привет
добро пожаловать в лабораторию активного вывода
это математический стрим
1.1 наш первый математический стрим
и нам действительно повезло сегодня иметь возможность
провести время с
шанна добсон, и мы собираемся
говорить о возникающем времени и
хроматических типах
и услышать гораздо больше по этой теме и
также ответить на вопросы всех
которые в живом чате или в
комментариях позже
но сначала мы быстро представимся
и затем послушаем презентацию
а потом проведем обсуждение
итак, снова я даниэль, и я здесь с моей
соорганизатором сары, так что, может быть, сары, скажи привет
а затем передай слово
э-э, привет, я сары, звоню из уок
down forever berlin germany
and um i'm looking forward to
talking to shayna dobson
hey sarah thank you thank you for a nice
intro hello everyone my name is shanna
and uh i am uh i'll be a graduate
student in the fall but i've studied a
whole bunch of stuff
in the middle um i'm kind of a i guess a
polymath that
got a bunch of degrees at once and um
did a masters and i'm a i was hired
right away as a full-time lecturer kind
of everywhere
and um found a couple topics that i'm
pretty interested in
so let's see if uh if this can be
exciting for someone
shayna dobson sorry
okay daniel can you see this okay yep
все в порядке, я готов идти, хорошо, отлично
эм, здорово, хорошо, так что я хочу поговорить
о
эм, возникающем времени и хроматических типах и
вы знаете, может быть, эм, я имею в виду, это зависит от
вас, если вы хотите задавать мне вопросы по мере
моего выступления или, может быть, подождите, потому что я
пытаюсь
собрать, эм, что здесь происходит
вы увидите, что есть некоторые серьезные
темы, вовлеченные в это
но я стараюсь сделать их, эм, как можно более красивыми
и приемлемыми
так что, эм, давайте просто перейдем к делу, что
это такое и о чем я говорю
у меня есть несколько вопросов, эм, которые
движут этим независимо от
математики, я пытаюсь сделать так, чтобы это не
было слишком математически ориентированным, я пытался сделать
это как-то
более применимо ко всем, потому что
математика, которую я делаю, очень узкая
и я пытался не делать этого и быть
как неинклюзивным
поэтому большие вопросы философии
вопросы, которые меня волнуют, это что
такое время, есть ли что-то, что не является
временем
время всегда моделируется как либо просто
как счетчик Гейгера, или это
такой принятый фон
явления, и я с этим не совсем согласен
я чувствую, что мы не
сосредоточились на этом слишком сильно, люди думают, как
где это
вы знаете, я спрашиваю, как иногда я даю
лекции, и мой первый вопрос это
как где вчера, и, конечно,
люди такие, что вы знаете, вы могли бы увеличить
масштаб и посмотреть на свет, вы знаете
данные светового конуса и подобные вещи
но это как-то феноменологически действительно
интересно, где это
и ты знаешь, эээ, будет ли это всегда здесь
и я помню, как я разговаривал с рафаэлем
бузу и
у него есть эта замечательная статья о том, как ты
знаешь, я имею в виду, будет ли это всегда здесь
и
может быть, это не так, эээ, может быть, это как-то
просто может быть
ты знаешь, это пришло в какой-то момент тоже
поэтому я думаю, что это как-то
возникающее, так что мне не всегда
здесь и
возможно, это не совсем подходящее слово
ты увидишь, что я люблю язык
так что снова я супер полимат и я
много моих математических статей супер математика
философия
и поэтому я думаю, что есть много
проблематичных терминов
в которые нам нужно на самом деле углубиться, и поэтому
я на самом деле говорю, где неархимедово
время
вы знаете, так что не архимедово это
вы знаете, это
э-э, быть архимедовым значит верить в
бесконечные десятичные дроби, которые вы всегда
можете иметь число большее или меньшее и
в квантовой механике у вас действительно есть
отсечка, так что если квантовая механика
моделирует
вы знаете, отсечки как э-э, вы знаете, пространственные
вырезы как
неархимедовы, почему время не тоже
неархимедово, так что мне это очень интересно
в этом
как бы это на самом деле выглядело, давайте
я углублюсь в это, так что
э-э, ты знаешь, сара, у меня был илия
это деррида
в французской континентальной философии
говоря, что всегда есть то, что есть
в математике мы всегда говорим, что существует
ты знаешь, существует
x такое, что что угодно, и это очень
мощный экзистенциальный квантор
правильно
но и квантор, но я, знаешь, что
условия для существования
это то, над чем работают крис филдс и я
как ты, что это
не просто метаболические условия, я
имею в виду все это
ты знаешь, так что я думаю, что большой взрыв - это
реальная проблема
и, э-э, как, конечно, в это входить
у тебя есть все эти дикие теории о
ты знаешь, ну, ты знаешь, это как а а
белый, ты знаешь, как белая дыра, которая
прошла через что-то другое, и все
это вроде вещей
но мне действительно интересно, каковы
условия для того, чтобы вообще иметь
существование
правильно, так что, эээ, какие бы
условия были для дискретизации
времени
что это вообще значит, так что такое
энтропия и временная дискретизация, так что
у нас есть такая очень расплывчатая идея о
энтропии, и я согласен с эээ, как Макс
Тегмарк, что нет объективного
понятия энтропии, ты такой: о,
ну есть местный, знаешь, приток
энергии здесь, но
ты знаешь, эээ, окружающая среда
потеряла энергию, так что, похоже, есть
калибровка, знаешь
итак, моя основная идея заключается в том, чтобы, эээ, категоризировать
механизм остановки, как говорил Крис
в своем последнем выступлении
эээ, вы знаете, с биологической точки зрения, как
когда остановиться
эээ, как вы знаете, клеточно деля
механизм остановки
на биологическом уровне очень-очень-очень
сложен, на мой взгляд
и поэтому мне интересно, как бы вы
категоризировали это, я имею в виду, используя
теорию категорий
эээ, так что моя основная идея здесь - попытаться
на самом деле улучшить математику
которая используется
в моделировании некоторых из этих вещей снова
моя голова довольно абстрактна
поэтому я вижу вещи абстрактно, но я думаю,
это дар, потому что это позволяет мне
видеть связи
нелинейным образом, так что мой мозг
определенно нелинеен, и я пытаюсь использовать
это в линейном
явлениях, так что я говорю, вы знаете, как мы можем
сказать, вы знаете, что существует время
асимметрия, но она использует это
как фразу, ну, когда нет
объективного понятия энтропии
я думаю, это действительно очень сложно
также нет доказанной структурной
причинности
все в порядке, и сара, у тебя это было, ты
знаешь, конус света, это немного расплывчато
правильно, есть некоторые проблемы, э, с гравитацией
есть некоторые проблемы с
формулировкой конуса света и подобными вещами
и так далее
эм, конусы света не выдержат
квантовой механики и подобных вещей, так что
эм, я
твердо верю, что ты знаешь, как и
берtrand рассел, что нет
структурной причинности, и это приводит тебя
к этим великим вещам, таким как
последний четвергизм, и ты знаешь, что мир
был создан пять минут назад
и на самом деле нет никакой логической
невозможности сказать это
поэтому я не видел структурную
причинность
и так снова, кристофер филдс и я согласны
с этим, и именно поэтому мы пишем
эти классные вещи
номер восемь, почему мы на самом деле
испытываем воспоминания, это на самом деле, эм
как почему много из этого очень, эм
снова принимается как должное, и поэтому я
действительно заинтересован в
почему это так, конечно, люди говорят, что
у вас есть воспоминания, чтобы предотвратить вас от
ты знаешь, снова упасть с обрыва
как ассоциация и базовый павловский
эээ, ты знаешь, выживание, и это не то, о чем
я говорю, верно
я на самом деле говорю о том, как
почему ты испытываешь
их, кто-то вроде меня, как полный
предсказатель, как будто я помню всё
и иногда я могу, знаешь, быть преследуемым
мыслями, как воспоминаниями, которые просто приходят
приходят, и я, эээ, знаю, что есть много
таких людей, может быть, ты просто
сдаешь тест
и эти ужасные воспоминания просто врываются
в твою голову, или может быть, они действительно хорошие
воспоминания, верно
но опыт этого очень
странный, никто не знает, что такое мысль
верно, я помню, Сара, я думаю, ты спрашивала
на разговоре Сер и Криса
ты знаешь, что такое мысль, и я
я ничего не слышал о том, что
это люди, о, квантовые флуктуации
и такие вещи, да, но
происходит что-то еще, потому что
ты знаешь, например, как
речь, которую я только что сказал, я прочитал
номер восемь
примерно две минуты назад, и, эээ, так что
речь исчезла, верно, она умирает, но
что-то остается
и так, эээ, что это, похоже, что
существует голограмма
копия всего, что ты говоришь, которая
на самом деле хранится в мозге
и ты делаешь что-то вроде воспоминания
с этим, но я не понимаю хранения
если все дискретно
и поэтому это очень сложно
и очень красиво, так что я говорю, что
какие они, что это
фундаментальная единица мысли, ты знаешь
алан уоттс собирается сказать, так что о, это
как существование, и я не совсем уверен
что биологи собираются сказать
что это, ты знаешь, эм, что не является
мыслью
ты знаешь, так что для меня ты увидишь
что я собираюсь вызвать это про конечное
условие, про конечное множество
это, эм, компактное полностью разъединенное
пространство, это так
это как множество кантера, так что я думаю, что
происходит, время похоже на
множество кантера
и как-то ты вспоминаешь о
множестве кантера
что такое мысль, что никакой идеи, верно, эм
никакой идеи, как мы вообще говорим друг с другом
так что я думаю, нам на самом деле нужно идти
над тем, что это, это просто
вопросы, начавшие разговор прямо
итак, вопросы два, что такое причинность
как что это снова, если я не верю
в структуру, ты знаешь, о, а пришло раньше
b это очень зависит от системы отсчета
и системы отсчета
очень хрупкие, верно, и поэтому я говорю, ну
причинность для него
и тогда я говорю, ну что такое
измерение, это очень сложно, верно,
конечно, квантовая проблема
и, эм, просто измерение в общем, да
и я говорю, ну что такое система отсчета
это еще хуже
эм, ты знаешь, согласно мне, мой мир
согласно мне
и как кто я, и поэтому это будет
сложно
итак, крист и я, ты знаешь, оба согласны, как
что такое эта личная идентичность
со временем у вас появляются большие ветви
философии, такие как педерантизм и
выносливость, я просто пытаюсь
понять, что это такое, верно
э-э
кто это, верно, э-э, это
я сегодня такой же, как я вчера
ну, очевидно, что нет
потому что клетки делают целую
кучу вещей, верно, у нас нет никаких
таких же клеток, которые у нас были, я
имею в виду, может быть, некоторые нейронные вещи
но, э-э, вы знаете, у вас есть граница, и
так что произошло, так что я, вы знаете, я не
понимаю, что значит со временем, я не
знаю, как кто-то может быть над чем-то
так что потом вы знаете, э-э, сара, я сказал, ну
разве не, вы знаете, э-э, не должны ли вы говорить
о пространстве и времени, и я такой: это
просто многообразие, это как одна из
самых базовых структур в математике и
у нас есть более сложная математика
поэтому я не очень согласен с эээ
многообразием, я думаю, что вы можете
действительно
действительно блеснуть и ослепить, чтобы увидеть
что на самом деле происходит
я не знаю, нужно ли вам действительно
объединять их так, вы знаете, эээ
вы могли бы просто пространственно представлять время
вместо того, чтобы оставлять время как есть
так что я думаю, если вы хотите
просто использовать эээ многообразие и
дифференциальную геометрию, вы также могли бы перейти
к теории чисел
так что как бы выглядело теоретическое
время и как бы выглядело
теоретическое пространство
так что вам не нужно просто как бы всё
суть в том, что
физика, как и формулировка физики
основана на математике на
текущий момент
так что много квантовой механики похоже на
линейную алгебру и теорию операторов, но
вы также могли бы
поднять это и сделать это как алгебраическое
теория чисел, и тогда вы получите новую
физику, так что со мной
если вы даете новую математику, вы получаете новую физику
так что обновите математику
вы знаете, так что что такое число
теоретическая черная дыра, это звучит гораздо
круче для меня, чем
вы знаете, формулировка
черной дыры, старая модель имеет много
проблем
можете ли вы также видеть меня, хорошо, да, хорошо
круто
all right so let's go through this
outline and again i'll just keep the
talk
um at like an hour and then um
all right so here we go so those are my
like big questions kind of funneling
everything
um so i'll talk about discrete time i'm
going to really firmly say that there is
no synchronous reference that everything
that's happening now already happened
you do have like a lot of time in the
brain
to process so there is nobody's
experiencing anything as it is
and things like that i'm also going to
say that there really is no self
reflexivity because i
i don't know if that there's a self and
so
крис и я пытаемся на самом деле
сформулировать все это вместе правильно, так что я
действительно не думаю, что существует продуктизм
или эндюрансизм с этими двумя
философиями, которые пытаются сказать
вы знаете, что вы существуете как
четырехмерное существо, и вы как бы
существуете
во времени, и я думаю, что с этим есть некоторые
проблемы
так что проблемы внутри продюрантизма или
эндюранса, это как будто я порезался, и я
имею реакцию позже
те части вас должны были
быть независимыми, но это не так
мы на связи с нашей болью, но они
сказали бы, что это как бы не так
так что это немного сложно, эм, я думаю,
что нет личной идентичности во времени
я не имею ни малейшего представления, как это происходит
происходит как бы сброс
каждый каждый эм каждый что угодно вы
может не хотеть говорить о времени планки, но если
нет личной идентичности во времени
определенно, вы знаете, так что я думаю
эм память, что бы это ни было, имеет
единственную поддержку
поддержка это эм это эм
те места, где функция
является
не нулем, так что если у вас только единственная
поддержка, то это означает, что вы не ноль
на единственном множестве
так что на самом деле эм снова я пытаюсь
улучшить математику, используемую во всем
этом для
фракталов и множеств Кантора, таких как
это я введу хроматические типы и
хроматические типы будут этим новым
направлением, над которым я работаю эм
это как бы параллельно тому, что называется
гомотопическим типом
новым голографическим принципом, основанным на
этих алмазах, которые мне действительно нравятся
и возникающем времени, хорошо, так что по поводу почему
как и в какой степени меня спрашивали
чтобы как бы заполнить, я сказал, почему, потому что
в этот день не существует согласованного
формализма возникающего времени, ни
дискретизации времени
представьте, что нет континуума, верно
это огромный, эээ, это огромное утверждение
что на самом деле существует между
дискретизацией, что такое возникновение
как мы снова можем нашу класс сложности
класс сложности в смысле тьюринга
степеней, на которые я ссылаюсь
так что не классы эквивалентности, сара, а
как эквивалентная степень тьюринга
что у вас все еще есть это, как бы, есть
и это
физика времени эквивалентна
значимому президенту, но это отсутствует в
всех казу стримах, потому что индустрия это
как самое мягкое дерево, у нас есть
у нас много физической софистики и
математической софистики, и я такой, могу ли я
мы действительно
попробуем выяснить, как мы можем на самом деле, эээ
иметь
существование с этой, эээ, дискретизацией
времени
независимо от любого рода хитрости, которую
знаешь, так что как хорошо мы собираемся, знаешь
надеюсь, иметь чудесное введение
дискретизация математически, все это
это, эээ, комиссар с этим, хорошо
так что, эээ, я увлечен многими, эээ
математикой, эээ, где ты можешь построить
пространства
основанные на алгебраических пространствах, так что
я собираюсь попробовать пройтись очень легонько
через это, потому что это довольно
тяжело
но, эм, вы можете выделить схему
которая похожа на более высокоразмерное
понятие алгебраической разновидности
по про-итальянскому эквивалентному отношению про
говорит нам
определенная топология, эквивалентное
отношение будет склеиванием
так что вы получаете этот алмаз, который является сечением
в категории
в категории, называемой перфектоидными пространствами
так что этот алмаз имеет эти цитаты
примеси, которые являются этими геометрическими
точками, на которые я ссылаюсь
так что это понятие от Питера Шульца
и я
действительно люблю идею алмаза и, эм
итак, что происходит, так это то, что у вас есть этот, эээ
геометрическая точка, которая является морфизмом
схем
и это почти как, эээ, так это
похоже на то, что есть
математические примеси в этом объекте
и так
когда у вас есть нормальный алмаз, эээ, вы
знаете, у вас есть разные цвета на нем
которые являются отражениями примесей
но вы никогда на самом деле не видите
саму примесь
вы просто видите отражения
примесей, и поэтому вы никогда
на самом деле не получаете то, что вы
на самом деле только получаете сдвинутые
версии отражения, вот что я
думаю, происходит здесь
правильно, так что у вас есть ваш, эээ, вы знаете, ваш
интерфейс
и никто никогда не испытывает на самом деле
вещь просто профилирует много копий
так
вы могли бы, вы можете извлечь этот морфизм из
схемы, которая является топологической
движение
и вы можете получить то, что называется
профанностью многих копий spa
видите, это аттический спектр
алгебраически замкнутый
кривой, так что вы можете создавать эти продукты spa
c крест
s подчеркивание для s подчеркивание, будучи про
конечным множеством, которое я описал ранее
так что вы можете получить эти потрясающие продукты
и эм, это
это новая модель, которую я использую для
э, написания эм этой классной статьи с моим
потрясающим коллегой робертом претнером
о новой модели сознания, где
it's like okay
this is what's going on you know you
have profiling many copies of this of
a perception it's you're not really
perceiving
so um but that that's pretty deep that's
the some of the hardest math on the
planet it's like looking at sheaves
on um a category so discretized time
right so something i came up with just a
bit ago was like there you know there
really is no
you can't really say a equals b whatever
you want to say that
really what you're saying is a equals b
up to some condition
x where x is what is called a homotopy
type
so type theory is like uh pretty rampant
in the
вроде как много классных моделей
и так гомотопический тип будет
как это эквивалентность
это эквивалентность основанная на
гомотопиях, которые являются деформациями
между двумя пространствами, так что можно сказать, что a
эквивалентно b, если критерий x
считается, так что нужно быть очень
осторожным с утверждением равно
да, и на самом деле у нас есть
интерсубъективное согласие по определенным
метрикам, так что я действительно думаю, что нет
равенства для чего-либо
у вас просто есть кучка агентов, согласных
с этими метриками, верно, эм
блестящий дон хоффман имеет кучу
работы над этим тоже, и эм
я работал в его исследовательской группе
немного, так что вы знаете, я думаю, что
ментальные процессы, эти биологические процессы я
просто дайте
ум, разговор о ментировании и
определенном гомотопическом типе, ум, который
на самом деле работает в дискретное время, так что как
вы на самом деле собираетесь это сделать
как вы можете на самом деле смоделировать память и
биологические функции
в дискретизированное время, которое выглядит как
куча точек, так что это выглядит как
память единственной поддержки, и вам
придется
действительно выяснить, как вы могли бы получить
слова и подобные вещи
так что я собираюсь сделать так, чтобы
ввести эти хроматические типы
так что снова нет личной идентичности
со временем, я думаю, у вас есть только
хроматические башни локализации, я пройду
по этому
но в вашей единственной поддержке вы
делая то, что называется локализацией
локализация — это способ добавления
обратных, вы знаете, например,
целых чисел, верно
если вы хотите добавить, как обратные к
целым числам, вам нужно получить что-то вроде
рациональных чисел
так что добавление обратных — это способ сделать
пространство более
полным, я скажу, а затем также вы можете взять
категории
в которых есть морфизмы, и вы можете сделать
морфизмы изоморфизмом, что означает,
что они обратимы
так что локализация довольно мощная, так что
снова, на самом деле нет личного
идентичности, вы знаете, есть только
личная идентичность
до времени, я также думаю, что не знаю
время может быть просто условием до
вы существуете
вы по сути локализуетесь на каждом
пункте сингулярных поддержек
и я думаю, что я написал, да, я написал
небольшую статью об этом, которая должна быть
в журнале
когнитивной науки, так что, надеюсь, она
там, так что что это
так гомотопический тип — это топологическое пространство
рассматриваемое до слабого
гомотопического эквивалента, эм, э, что, хорошо
так это топологическое пространство, рассматриваемое до
эм, вы знаете
э, как вы знаете, эм, как вы можете на самом деле
сравнивать различные объекты в пространстве и
то, что называется бесконечным группоидом, эм,
вы знаете, вы можете получить
бесконечный группоид, где все
морфизмы на самом деле
так что все отображения на самом деле обратимы
так что мы называем слабые гомотопические эквиваленты
отображение между топологическими пространствами, которое
индуцирует
изоморфизмы на всех гомотопических группах
гомотопические группы кодируют
эм, поведение гомотопии и так далее
скажем, это в той книге, которую я
рекомендовал вам
так что группы, мы знакомы с группами
вы знаете, что вы знаете, где симметрии
связывают объект с самим собой
и но группа, у вас есть симметрии
действующие между более чем одним объектом, как
вы можете видеть в этом, как
это визуально, так что у меня есть a b c d, эти
множество объектов, и у вас есть отображения
идущие повсюду
так что эм, группа - это категория, где все
морфизмы являются изоморфизмами
так что если у меня есть бесконечная группа
значит, у меня есть бесконечное бесконечное
морфизмы, так что бесконечные изоморфизмы, так
главная идея для хроматического типа заключается в том, что
на самом деле создать хроматическую башню
над временной логикой, с которой мы все знакомы
с временной логикой
и вы увидите, что я имею в виду под
этой башней, так что я думаю, вы на самом деле
можете создать
хроматические типы вместо гомотопии
типа
поэтому нас будет интересовать
создание этих хроматических пространств
которые имеют свое собственное понятие
локализации
и тогда вы можете получить новую идею времени
так что локализация геометрической гомотопии, так
снова я говорил вам, что локализация — это способ
добавления
обратных элементов в теории категорий, что означает
вы хотите создать свои карты
изоморфизмы, так что мы говорим, что данная категория
c в классе w морфизмов, мы ищем
локализацию
c w обратный, вы можете получить рефлексивную
что вы делаете, так это локализуете, что означает
добавить обратные элементы, вы завершаете пространство
что если это пространство Коши, если вы
хотите, чтобы последовательности сходились
а затем вы берете обратный предел
что является склеиванием, вы увидите, что я делаю
много склеивания
так что для категории категория - это
коллекция объектов и морфизмов, и
у вас есть условие ассоциативности и
стрела идентичности
так что гомотопии снова являются отображениями, способами получить
способы сделать объекты эквивалентами
и есть всевозможные способы, которыми вы
можно сделать это, так что мне это интересно
что-то, называемое топологическим
локализацией, так что это еще одна
форма локализации темы, так что мы говорим о
топологической локализации, которая является левосторонней точной
локализацией, и снова я собираюсь быть
очень осторожным с некоторыми из этих
определений
левосторонней точной локализацией бесконечного
одного категории, так что это категория
бесконечных морфизмов, эм, в смысле
перехода к тому, что называется отражающим
подбесконечным одним категориям на
коллекции морфизмов, которые являются
мономорфизмами
так что, эм, с деталями это
конечно, важно, но для эм
вся суть в том, что у вас есть
отражающая
подкатегория, что такое отражающая
подкатегория это полная подкатегория
так что объекты d и
морфизмы имеют отражения
в категории так что это очень круто так
объекты и морфизмы
имеют отражения каждый объект в d смотрит
на свое собственное отражение через определенный
морфизм t
d в td и отражение объекта
c и c на самом деле оснащен
изоморфизмом
так что это здорово включение создает
все пределы и у него есть все классные пределы
которые не допускают так
сказать, что у вас есть пределы и
ко-пределы означает, что ваша категория
в некотором роде
очень-очень хорошо себя ведет так что это
очень аккуратно
что в рефлексивной подкатегории это
кажется очень уместным
сочетать это с работой над алмазом, которую
я пытаюсь сделать, потому что
э-э, алмаз имеет дело с
профессионально сделанными копиями этих
отражений
и отражающей подкатегорией, вы знаете
содержит
э-э, отражения самого объекта, так что
это очень-очень особенное
э-э, подкатегория
так что снова вся идея заключается в том, чтобы получить, хорошо
так что, возможно, в каждый момент вы
на самом деле топологически
локализуете, и это на самом деле означает, что
вы на самом деле просто смотрите на свои собственные
отражения все время, которые вы
правы, есть много максима, которые
говорят, вы знаете, вы видите то, что вы
абсолютно, так что э-э, я все еще, вы знаете
so
i'm using all of that beautiful
mathematics to actually justify a
statement
that you know would only like without
the mathematics the statement would just
be like
a sentence and i can actually try to
justify it structurally
so i think you're actually localizing
time as these kinds of equivalences
so there really is no well-defined
notion of metric you really just have
uh you know why why are we working in
topological spaces because the metrics
are very subjective
and so you work topologically or you
don't really have a notion of metric but
you have a closeness condition
so everyone works topologically and i'm
пытаясь категоризировать понятие времени
и пространство означает бросить его в
теорию категорий
давайте поговорим о его морфизмах и о том, как
вы его локализуете
и как вы инвертируете морфизмы, чтобы вы
должны спросить
ага, вы знаете, так что топологические пространства вы
имеете топологию на пространстве
так что здесь, прямо с алмазом
я ставлю это, вы знаете, как бы
вы знаете, питер надевает оболочку на
знаете, в категории, как хорошо
так что такое открытые множества в категории
это на самом деле не тривиально
правильно, как бы, так что вы знаете, я говорю о
конструкции топологической
локализации кажется уместно мета
в своей конструкции отражения
того, что уже профинально много копий
я говорю слово v stack, это более высокая
концепция алмаза
и я немного позже об этом расскажу
итак, второй мета
вопрос в том, как бы вы на самом деле поместили
топологию, как на бесконечном одном
категории
это сложно, верно, вам нужно на самом деле
разобраться, что такое открытые множества
в категории, верно, и так, эээ, базовая
топология точечных множеств и как что-то в
Хэтчере будет рассматривать
вы знаете, топологические пространства и
топологии, но на самом деле получить одну на
категории не так просто
так что есть нечто, называемое бесконечным
одним сайтом на бесконечной одной категории
это данные, кодирующие бесконечную одну
категорию бесконечных одних сивов,
сивы видят предсивы
внутри определенной категории предшивок
эм, так
эм, это просто, как я и сказал в чрисе
разговор, это как
способы мониторинга местных данных
вокруг пространства
листы прикреплены к определенным пространствам
и поэтому мы называем
эм, топологией на категории сайта, так что
что такое эта хроматическая башня
ну, хроматическая башня выглядит так
так что эм, это
на самом деле, есть целая куча работы
по хроматической гомотопической теории, просто
вставляя это
но что это такое, верно, это способ
идентификации пространств с использованием этих хроматических
башен
так что, учитывая это ln, это поле усиления
локализация того, что называется марбака k
теория, так что эти k теории — это способы
посмотреть на классы изоморфизмов векторных
пакетов
у вас есть сумма клина, там, эм, и
эх, так что это локализация, склеивание, верно
локализация — это добавление обратных
эм, так что, учитывая это, мы называем это
гомотопическим пределом над хроматической башней
так что есть башня этих вещей
называемых спектрами, которые являются объектами, которые
ведут себя как теории кохомологии и
теории хромологии — это
изучение дыр в пространствах и
просто своего рода данные, хорошие инварианты о
пространстве, потому что вы хотите классифицировать эти
пространства
и так у вас есть эти башни, основанные на
уровнях спектров
так что это мо, это то, что я, эм, когда я
говорю о p
локализация спектра, который, эээ
он довольно детализированный, но
эээ мы говорим, что он локализован с
учетом определенного p
и так, без без как бы
супер углубляясь в детали этого, вы
имеете эээ
башни эквивалентов, и так, основываясь на
вашем слое
в зависимости от того, где вы на хроматической
башне
это то, как вы будете
навигация
так что это память для меня, вспомнить
память, это все одно и то же
навигация вашего туристического уровня
это в некотором смысле хроматическая башня, как
это, так что чтобы создать хроматический тип
я собираюсь сделать эээ эквиваленты, основанные
на слоях этой башни
например, вы знаете, если вы на
верхнем уровне, создавая
эквивалентность между верхним уровнем
и, эээ, вы знаете, эээ, так заменяя
дом, никогда не заменяя, а обновляя
гомотопический тип
на хроматический тип, хорошо
так мы говорим о памяти и вычислимости
я сказал, эээ, снова на той лекции о ментировании
которую я только что дал не так давно на
биологической конференции
что еще, кроме вычислений, может быть
вовлечено в биологическую ментальность, верно?
я просто немного, эээ,
феноменологически, так что мы можем собрать это
вместе, но вы знаете, это
гомотопический тип, который может быть хроматическим
типом
он продолжается слабыми эквивалентами, он далеко
превышает, здесь много, как экспандера
графы и теория графов, которые это моделируют я
просто думаю, что этого недостаточно
и я думаю, что вы можете углубиться в эти
башни и получить немного больше
того, что происходит, так что я также говорю память
протекает как почти извинение, это
очень строгое слово от
ошибок, эээ, что значит быть почти
но
мы можем сказать, что память имеет единственное
поддержка, как я тебе говорил, как канторов
множество
и это то, что называется спуском
условие, на мой взгляд, которое является
склеиванием
правильно, так что память — это воспоминание, и это
собирает все вместе, чтобы вы могли
на самом деле
локализовать в этот конкретный момент
что бы это ни было
и поэтому это ведет себя больше как спуск
условие так снова слабое эквивалентно
класс морфизмов в конкретной
категории
вычислимость правильно, так что есть куча
всяких вещей, есть огромная конференция msri, потрясающая
конференция msri, эм
программа эм в 2020 году о
решаемости, определимости и
вычислимости
так что вычислимость правильно — это способность
решать задачу эффективным образом
у вас есть все эти вычисления тьюринга
вычислимые
слабые автоматы, сильные гипер
вычисления, я говорю, вы знаете
я думаю, что это фактическая способность
конструировать условия спуска, так что я думаю
нам нужно взять
эти очень строгие термины о том, как мы
навигация и
категоризация их, чтобы ты видел меня как бы
добавление
типа, почему бы нам не обновить это
обновить математику, используемую там
эм, ты знаешь, определить способности о
структурировании знаний и концепций
формирование разрешимости
сказать, что бинарная задача принятия решений разрешима
просто есть эффективный метод для
выведения правильного ответа, ты знаешь
и это очень, эм, это очень как-то
эм
очевидно, нет, ты знаешь, это не то, что я
давал тебе в хроматической башне я
думаю, есть больше способов получить
вокруг
и сказать, что вещи на самом деле эффективны
если ты используешь этот вид слабого эквивалента
типа
так память, так что еще кроме
информационных алгоритмов, которые участвуют в
биологическом
менталитете, ну, много у вас есть
геометрической логике, корсете и полноте
единственном
поддержке, верно, так что я называю это, эм, в моем
докладе с Робертом мы пришли к
вложенной иерархии
осознаний, и я расскажу об этом через
примерно одну секунду, так что я называю это единством
способностью одного осознания конструировать
морфизмы между
другими осознаниями, так что мы все
связываем сознание, что бы это ни было, это
геометрическое и реляционное, я не думаю, что
это вычислительное
так что вы можете получить эту категорию, я
пытаюсь найти способ, о
вы знаете, мы знаем понятие Тьюринга
градусы, давайте получим категориальное понятие
об этом
так что, эм, вы знаете, я говорю вспомнить
ваша способность вспоминать называется
последовательность локализации, это
последовательность со-волокна
где у вас есть эти карты, и у вас есть
условие между функтами
и что появляется, это волокно
и так вы дано, так что это то, что я думаю
происходит, когда вы на самом деле вспоминаете
вы ищете определенное состояние
всплывает память, так что есть
куча теории категорий
так что какие основные единицы
жизни, это очень сложно
правильно, эм, есть много, эм, я думаю
есть история о
как о прекрасном монахе, который поднялся на
холм, чтобы просто, эм, своего рода самообезвоживание
и все думали, что он ушел, но
может быть, у него было одно сердцебиение в год
поэтому мой вопрос такой: что это?
какие основные единицы
жизни, может быть, кто-то ускользает
от радаров
того, что мы назвали бы метаболической жизнью, но
есть другой набор мозговых волн
которые, возможно, являются зеркальными симметриями на
другой стороне, так что, как видите, у меня есть эта
хроматическая башня со всем на
правой
стороне, я хочу построить то, что на
левой стороне
так что у меня есть хроматические башни
с правыми сторонами, да, так что, возможно, это
условие жизни, а что если вы
отразите это на другой стороне, что это
даже значит
эм, так что снова я, знаете ли, играю
эх
пытаюсь разобраться в уровнях
сознания, так что, например, Клайд
носит знаменитый кейс
эм, потрясающий пианист, да, супер гениальный
пианист, эм
получил, эм, я думаю, ВПЧ и получил h
как бы, э, у него ретроградная амнезия, и поэтому
у него память на семь секунд, и он
имеет только моторную память и никакой личной
памяти
правильно, так что вы можете быть, как бы, вы знаете, он
скажет, что никогда не видел врача раньше в
своей жизни, и его посещают врачи все
время
так что это очень интересно с кем-то
таким, вам нужно спросить о условиях
какие основные
единицы жизни Клайва Уоринга
и я буквально думаю, что вы могли бы
можно легче классифицировать, что происходит
вместо того чтобы просто говорить о ретроградной
амнезии
возможно, некоторые слои в башне, слои в
хроматической башне были, эээ
утрачены, и вот что происходит, так что если
слои в хроматической башне отрезаны
то у вас на самом деле есть, эээ, вы знаете, так что
просто как геометрический способ
интерпретировать все это
хорошо, так что давайте перейдем к дискретному времени, верно
итак, дискретное время
почему мы моделируем время как непрерывное, как
почему
снова я думаю, что это упущение, и эээ, я
просто думаю
мы не сосредоточились на этом, так почему мы
моделируем время как счетчик или как
фон для какого-то рода
вы знаете, модели, зависящей от фона
правильно, что я здесь изображаю, это
то, что называется спектральной последовательностью
и так, если время выглядит как эти серии
точек внутри точки закодирована
целая куча информации о пространстве
так что вы могли бы смоделировать время как
модульное пространство, и это то, что я сказал
когда Крис дал нам высокие, правильно, так что
точки, они не просто точки, правильно
они на самом деле кодируют
другую информацию, но вы можете видеть, что
между точками есть пробелы
так что если вы моделируете время как, эээ, дискретное
или вы знаете
или дискретизированное, эээ, что на самом деле находится
между пробелами, так что мы говорим, хорошо
ну, квантовая механика моделирует пространство как
некоторое некомедийное поле
почему время тоже не некомедийное
почему нет
итак, я начал с этого вопроса, что
значит ли это феноменологически иметь
дискретное время, что бы существовало между
например, t1 и t2, это действительно богато
что на самом деле там, может быть, сускин бы
сказал, что это пирамида
возникновение, да, у него есть два черных
дыра, запутанных, он считает, что возникновение
происходит из запутанности черной дыры
так что все смотрят на это
а затем вы получаете патернитизм и
темпоральные части, это снова говорит вам, где
вы существуете в
времени, так же как вы существуете в пространстве, так что
эм
я, знаете, я спросил, почему мы испытываем
воспоминания, связано ли время с памятью
где заканчивается запутанность, это мой
вопрос
как бы воспоминания на самом деле существовали в
дискретное время, которое сложно
это сложно, так что снова у вас есть
кто-то вроде меня, кто думает, что нет
личной идентичности во времени, но все же у вас
есть память
правильно, как-то, эм, так или иначе, как бы
вы на самом деле определили бы воспоминания в конечном времени
я не думаю, что есть только одна временная линия
здесь
поэтому я собрал эту теорию, где я
думаю, у вас есть
уровни времени, которые у вас есть, зависят от
уровней категории, которые
вы есть, и поэтому я собираюсь это обсудить
так что уровни времени, которые вы можете
исследовать, зависят от вашей сложности
класса и уровня
эм, пространства, которое вы на самом деле можете исследовать
так как мы бы испытывали воспоминания в
конечном времени, представьте, что у вас есть n
levels of time in a tower so uh with
roberts and our pluralist manus paper
and also the perfecto diamond paper
right we'd say you know awareness
is a it's i we can do it
representationally say it's a
representation of a pneuma non but we
also want to throw consciousness
into levels and layers
so right here you have a basic notion of
a one category where i have
objects and i have morphisms between
objects that's it
so one category is contains objects and
one
morphism so just a quick category theory
like um category is beautiful and i
cannot do it justice in two seconds but
i'm given just a little recap of what we
need
в середине здесь вы видите два
категория два категория содержит
объекты один морфизмы и то, что мы называем
два морфизма так два морфизма или
морфизмы
между морфизмами вы видите, что у меня есть
карта здесь от f1 к g2 так что этот сбор
и вы видите, что у меня есть гамма здесь от f2
к g1
так что это то, что я думаю
правильно так
базовый базовый класс сложности может только о
привет даниэль привет сара у нас есть
взаимодействие это
правильно но супер предсказатели или кто-либо
с полным воспоминанием как я
я могу поставить карту между этим взаимодействием
в этом взаимодействии это то, о чем я
говорю
три категория три категория выглядит
как это, у вас есть объекты, у вас есть
морфизмы между объектами
у вас есть морфизмы между одним
морфизмами
и у вас есть трехморфизм, который является
морфизмом между двумя морфизмами, которые
вы можете это увидеть
f2 идет в этом направлении, так что это то, что
я говорю, в зависимости от вашего уровня
категории, вашего уровня осознания, если
вы являетесь
существом с тремя уровнями осознания, вы способны
к
навигации таким образом, и поэтому я
сказал так
если вы существо с тремя уровнями осознания, вы
живете в трех временах
если вы существо с одним уровнем осознания, вы
живете в одном времени, эм
и снова я просто, я просто перешел к этому
потому что такие люди, как я, либо
преследуемы
вы знаете, грустными воспоминаниями, либо благословлены
удивительными воспоминаниями и временем
для меня это не казалось линейным, это
происходит так, что у нас есть это первое
субъективное переживание, у нас есть это
вложенные категории представления
у вас есть одно осознание
у вас есть два осознания, так что это значит
категория категорий
представления три осознания
категория категории категорий
представления
в осознании наши верхние категории
категории категорий
так что вы можете видеть, что что что это
в некотором роде соответствует тому, что, ну
я даю вам эту потрясающую презентацию
быть желанным
в вашей среде и, эээ, у нас тоже
вы знаете, эээ, будучи в Кембридже
апостолы и имея что-то вроде
чая, вы знаете, так что не просто быть в состоянии
представить что-то подобное, но быть
в состоянии разделить свой мозг
и разделить свое сознание и
на самом деле быть в состоянии сделать это
поэтому я действительно взволнован
разделением сознания и попытками
физически находиться в нескольких местах, потому что
я не думаю,
я не думаю, что существует только одна временная линия
здесь, но чтобы разделить сознание, вам бы
нужно было бы уметь делать это в мозге
вы знаете, эээ, что круто, так что мы придумали
так что вместе с временем
и так снова вы можете увидеть, что с помощью
математики вы можете сделать много
вещей здесь
так что со временем я придумал это
ты знаешь, что я думаю, согласно концу
времени у тебя будет профессиональный конечный язык
как что это такое, ну если ты знаешь
любой молочный кусок собаки или что-то
как в его герметологии это идет
показать тебе, что глоссоматика или
глосса, кажется, ты знаешь, твои
фундаментальные единицы языка, если ты
откроешь их, там не так много
но на самом деле процесс чтения - это
след, это дикая феномена
потому что ты собираешь вместе, эээ, так много
частей, так что на самом деле, эээ, я придумал
эту потрясающую языковую схему, которая
была как, ну
ты знаешь, эээ, в одном пространстве у тебя просто
есть твое нормальное я
мы, ты знаешь, эээ, я, мой, мой
но в n2 у тебя будет как одно глаз
два глаза, это если вы в двух
осознание, если вы в двух
категория
тогда у вас на самом деле было бы как одно
глаз, два глаза, одно я, два я, если
вы в категории три
у вас был бы один глаз, два глаза, три
глаз, одно я, два я
так вместо просто она, её, было бы
как три она
три её, и я думаю, что это уровень
сложности в новом языке
так что перейдем к некоторым физическим вещам
и, эм, перейдем к возникающему времени
эм, так что я придумал эту, эм, идею для
совершенного словаря, снова перфектоид
пространств или блестящей работы питера шульца
и я просто думаю, что это удивительно
и, эм, так что я действительно думаю, что, эм, квантовая физика
должна быть немного революционизирована
замена пространства Хилберта
для совершенного пространства замена состояния
векторы геометрических точек, и я просто
выступал с этим на
конференции по энтропии ipam в ucla не так
давно, и я думаю, что это было довольно хорошо
воспринято
замените тензорное произведение на
алмазное произведение, помещенное в нелокальность с
профинетом и многими копиями spa c
замените суперпозицию на эти
про-итальянские шифы и про-конечные множества
коллапс волновой функции был
такой сложный, эээ, замените его на
то, что называется операцией наклона, которая
переводит нас от характеристического нуля к
характеристическому p
вы также получаете эти совершенные модульные
кривые замените
обновите голографический принцип с
шестифункторная формализация
которая является ростом и деконструкцией и
я собираюсь показать вам, что
вы можете заменить квантовое топологическое обновление
это с помощью этой общей теории
замените оператор снова, это здорово
но вы можете просто обновить вещи, так что я
не должен говорить заменить, а обновить
давайте давайте давайте, эээ, давайте заменим
операторную алгебру на нетерианскую
эээ версию и унитарность на
определенные данные спуска, так что у вас есть это
эээ это эээ
формализация шести функций петерсона
где
в шестифункторной формализации это способ
создать теорию, я бы сказал, действительно
эээ это эээ это
понятие эээ замены
двойственности нормальной точки Пуанкаре
с абелевой главной комологией и это
что-то называется двойственностью Вердье, так что
здесь происходят двойственности, что и
почему я подумал, что это было бы здорово
сочетать это с голографическим
принципом, потому что голографический
принцип это
действительно укрепляется рекламой Хуана Мальдосины
cft
предложенная двойственность между, знаете, эээ
как двойственностью гравитации и калибровки, так что у вас
есть это эээ
теория fmfk, над которой я работаю, о
алмазе, и у вас есть эти
эээ шесть операций, и так с этими
шестью операциями это просто изображения
функторов между
пучками, и эээ вы получаете это понятие, это
то, о чем я думаю
так что эээ в квантовой гравитации, верно, у вас есть
голографический принцип, и это все еще
очень как-то расплывчато
эм, определено, и это, это, это дано
и только отрицательное
условие, определенное тем, чем оно не является
и поэтому я думаю, что голографический принцип
вместо того, чтобы иметь эм
рекламу, вы знаете, анти-ситтерское пространство в
центре и конформную теорию поля в
объеме, вы могли бы на самом деле иметь
шестую функторную формализацию в центре
и бесконечно много копий, как
алмазы эм
выглядящие как теорема конформного поля
это то, над чем я сейчас работаю
так что возникающее время эм, так что эти v-стеки
это
высокоразмерные алмазы, и поэтому
они определенно голографические
в смысле, что они уже кодируют
глубоко много копий данных, которые
уже множественные на двух фронтах
так что, эм, v-стек — это два сечений, так что это
похоже на, вы знаете, сечения, которые держат
вас в холоде
кодируют локальные данные, так что теперь это
один
это одна категория выше, эм, она принимает значения
в категориях, а не
в множествах, так что вы знаете, вам придется
перейти к v-стеку, если вы хотите сделать, эм,
этот язык профилирования
так что, эм, вот предположение с Крисом и
я, вы знаете, мы пытаемся обобщить
различие между
разделимыми и запутанными, это не легко
эм, так что
еще раз вспомните, что геометрические
точки в алмазной аморфизме
схем, есть что-то, что называется
медвежий кремний
и инфоморфизм, и это адъюнкт
пара
эм, и так, хорошо, у вас есть адъюнкт
пара, это как бы
обратные, как обратные функции, эм, но
они, эм
функторы, и так мы расширяем эту идею на
две адъюнктные пары
эм, это f верхняя звезда, эм rf
эм, нижняя звезда для производной категории
а затем f нижний крик и f верхний
крик, крик - это
своеобразный сленг для знаков препинания, так что
это снова относится к
операциям Питера, так что это великое
соответствие, верно, будет этим
эм, этой производной категорией, которая состоит
точно из атела
пучков этих определенных модулей для а
маленький алмаз
хорошо, давайте перейдем к возникающему времени, так что
как, что я, я собираюсь использовать все это, как
я действительно
собрать это вместе, так что если вы рассмотрите
самый простой случай, мы говорим о событии
что такое событие, это я собираюсь
назвать это топологической локализацией
любимой конкретной системы отсчета
правильно, событие обычно похоже на то, что я не
знаю, одновременность или говорит что-то вроде
этого
постарайтесь не использовать слово одновременность, так что
мы скажем, что это топологическая локализация
чьей-то системы отсчета
давайте считать это точкой в
топологическом пространстве алмаза, в этой точке
это определенный сайт, я говорил вам, правильно
вот как вы собираетесь получить
топологию
мы будем называть этот сайт про
сайт отеля категории про конечных
множеств
это из
большей части работы Питера по конденсированной
математике, так что глобальное время возникает как
множество непрерывных отображений из всех про
конечных множеств
в s в t, так что снова у вас есть эти нарезанные
понятия времени, и вы можете получить
глобальное время, чтобы возникнуть как
множество непрерывных отображений снова из
всех про конечных множеств Кантора
обратно к t, обратно к топологическому пространству
так что глобальное время можно рассматривать как
пучок множеств на этом про сайте отеля
и это называется конденсированным множеством, основанным
на его работе с эээ
Клаусеном, так что возникающее время приводит к
переходу к более крупной категории пучков
рассмотреть сокращенную версию этого
это конструкция теории f, которую я не хочу
обсуждать слишком много, это немного глубоко
итак, второй гипотетический способ получить
возникающее время, которое вы на самом деле можете
использовать алмазы и взять эквивалентность
отношений этих, чтобы на самом деле получить, эээ
v-стеки, так что снова, когда я показывал вам
определение алмаза, вы
взяли, эм, эквивалентные отношения от вас
эквивалентные отношения протела
ну давайте обновим, и вы можете взять
на самом деле эквивалентные отношения
алмазов, чтобы получить модульные пространства v
стеков
это довольно важно, так что есть новая работа
которая делается о том, как вы на самом деле, вы
знаете
как насчет новой алгебры, это работа питера
и дастина, как это сделать
алгебра и
кольца и модули несут топологию я
думаю, что это здорово
и вот где я нахожусь, это как эй
нам нужно как бы
разогнать математику, вам нужно обновить
до какой-то физики, и я думаю
эм, мы все можем из этого извлечь уроки, так что если вы
можете превратить функциональный анализ в
ветвь коммутативной алгебры
это очень хорошо, создайте версию
алгебраической геометрии, позволяющую кольцам
сходящихся степенных рядов быть основными
строительными блоками, потому что мой вопрос в том,
как вы на самом деле делаете анализ
в неархимедовой геометрии, верно, это
на самом деле довольно сложно
и захватывающе для математика, верно,
так что вы хотите установить какой-то
условие полноты для модулей
вы знаете, что они как бы имитируют
векторные пространства, но
э-э, скаляры не являются полями, они могут
происходить из колец
коэффициенты колец и так далее
таким образом, что свободные объекты ведут себя
как некий вид степенного ряда вместо
хорошо, так что вы можете построить алгебраическую
геометрию, вы можете начать с абелевой
категории абелевых групп, у вас есть
тензорное произведение, которое просто способ
организовать
а затем вы можете рассмотреть кольца в этом
виде категории, вы можете ассоциировать
spec r с тем же spa r, который я показал
вам в алмазе
и основы и открытые подмножества могут
соответствовать локализации, так что посмотрите, как
круто это, вы используете локализации
чтобы определить, что такое открытое подмножество
включите эти спецификации вместе вдоль
эти открытые подмножества, которые вы можете сформировать
схемы
и соответственно категория наших
модулей склеивается, чтобы сформировать категорию квази
коерентных листов
так что снова это все, эээ, петровское
строительство, я думаю, это здорово, как вы
строите аналитическую геометрию, мы сделаем
то же самое
эээ, но топологические абелевы группы не
формируют абелеву категорию
я просто пройдусь по этому, вы можете использовать
его понятие конденсированной математики
чтобы сделать это немного лучше
вы можете заменить топологические группы
на эти конденсированные множества, так что вот
вся суть, так что
эээ, это определение, верно, протельный сайт
точки — это категория про конечных
наборы, так что это множества Кантора
иш, эээ, с конечными совместно субъективными
семейства отображений как покрытия
так что мы говорим, что сжатый набор - это сечка
наборы на про-италийском сайте
так что снова мы работаем про-конечными и
про-ател, из-за алмаза
условие
так что аналогично сжатая группа, эээ
кольцо, что угодно, эээ, на протельском сайте это
называется так
вы можете собрать категорию сжатия
сжатых объектов
так что это означает, что вся эта штука - это
функтор, так что вы можете получить функтор из
определенных категорий
и это нормально, я не хочу углубляться в
это слишком сильно
так что, учитывая сжатый набор, вы можете ссылаться
на t star как на его подлежащий набор
итак, есть канонический пример, который
иллюстрирует эм
как вы на самом деле измените на эм
из топологического пространства, пусть t будет
топологическим пространством
к t ассоциирован сжатый набор
t бар
и это определяется отправкой любого
профинитного набора в набор непрерывных
отображений из s в t
это удовлетворяет обоим свойствам эм, это
означает, что для любого отображения
для которого композиция непрерывна
это непрерывно
так что t подчеркивается - это сжатый эм, э
этот профинитный набор
эм да, так почему, как почему мы используем все
это профинитное условие, ну потому что
снова
это в языке, я не хочу углубляться
потерян в деталях, так что это в
языке
правильно, это в осознании, уровне
осознания, что вы
правильно определяет вашу всю сложность
класса
так что если и снова, если эти пространства про
конечные пространства
правильно, тогда вам нужно убедиться, что
что мы имеем в виду, когда говорим локализовать, мы
должны убедиться, что мы знаем, что открытые
подмножества
и вот почему я использовал, как
сайт pro-itel, вы знаете, это
просто одна идея, есть
много идей, как вы могли бы смоделировать это
но главный вывод
который я хочу, чтобы вы, знаете, оставили
всем, это как хорошо
так что какие воспоминания, как будто нет
синхронная ссылка как мы
на самом деле
проходим через время да если каждая точка
дискретизирована
вы, должно быть, проходите через время эээ вы
знаете через
вашу локализацию, но я пытаюсь
повысить уровень сознания и
идти хорошо
вы знаете, я думаю, что вы на самом деле
можете повысить уровень осознания, если вы
начнете думать в терминах морфизмов
и
ээ морфизмов между морфизмами, так что эээ
вы получаете возникающие временные феномены, используя
про-итал сайт
а затем вы получаете алмазный голографический
принцип, используя
шесть операций и бесконечно много
копий вроде того
итак, еще раз вы получаете хроматические
типы, глядя на эти башни
локализации
и вы можете наложить это на временную
логику, чтобы, возможно, чтобы, возможно,
вы знаете, выяснить, что происходит с
клайвом уэрингом, снова как где
смысл в этом
эм, да, хорошо, я разместил некоторые из моих
ссылок, и я думаю, что просто
остановлюсь на этом
замечательно, большое спасибо
может быть, вы можете отменить совместное использование, и тогда мы
будем очень рады задать вам несколько
вопросов здесь, чтобы узнать больше
все в порядке, сара, может быть, начни
итак,
это была отличная головоломка, эм,
как я полагаю, мне на самом деле интересно, это
действительно исходит напрямую от
философия перед тем, как я вышел в этот, эм, прямой эфир
стрим
я смотрел на то, как топология
вписывается в философию через это
стандарт
инсайт или энциклопедия Стэнфорда и, эм,
одна вещь, которая выделялась для меня, это была
модальная логика
эм, и я задавался вопросом, знаете ли вы
со всеми этими новыми, эм,
топологиями или теорией множеств или как бы вы
хотели это сделать, как
мы всегда как-то сталкиваемся с этим напряжением
между этими
действительно сложными
гомеоморфными, как бы морфными
вы знаете, нашей способностью концептуализировать
эти морфизмы
и нашей способностью, как бы, использовать их
как
или вы знаете, и мы создаем эти действительно
сложные математические конструкции
и затем, но в какой-то момент мы должны
общаться друг с другом, и поэтому
я как бы задаюсь вопросом, с любой математикой
конструкцией и как
возможно, даже конкретно вашей, как вы
видите конструкцию
сходящейся, как бы возвращаясь, вы знаете
концептуально так, чтобы она не просто
убегала от вас, знаете, от нас в нашей
способности понимать
да, поэтому я и сказал, что для меня
э-э, размышляя
как эти конструкции не сложны
я бы сказал, что сложная часть - это
коммуникация
вы знаете, как я имею в виду, но вы должны
смотреть на детей, они повсюду
вокруг
правильно, я думаю, я думаю, что ты здесь, чтобы
представить
и что на самом деле я как супер
синестет, так что для кого-то вроде меня
правильно, я просто это произнес и ты
увидел, что это, вероятно, было самым простым
для меня, но попросить меня, возможно,
заменить
как картридж в чернильном, как
принтере
это может быть действительно сложно для меня, так что
это интересно, что когда ты говоришь
эм, как нам не потерять это
так что я думаю, и это то, что я говорил
я думаю, это зависит от того, где твой мозг
процветает, как кто-то вроде меня, я люблю
шрифт, как о да, я определенно
три осознания
я хочу подумать о морфизмах между
морфизмами и морфизмами
и поэтому я на самом деле не думаю, что они
сложные
я думаю, вы знаете, это что-то вроде
это просто математика, просто
другой язык
вы знаете, и если вы человек, который
любит учить новые языки, я
думаю
нет никаких трудностей, и поэтому
я не думаю, что я
для меня я не думаю, что есть что-то
препятствующее этому, потому что я думаю, что
хуже
это оставить это в словесном утверждении, если
у вас не было бы этой математики, оправдывающей это
вы просто имели бы предложение, говорящая
э-э, что мир непознаваем
или что-то вроде этого, верно, так что я
на самом деле думаю, что вы просто как бы
замещаете
перемещая, ты знаешь, что занимаешься физикой
физика совершенно сложная
правильно, ты знаешь, как бы, но давай скажем
например, потому что в мото логике они
только что говорили о
знании против предположения против, ты знаешь
так что у них были такие конъюнктивные
разделы в предложении, и я имею в виду, я
не знаю, я думаю, что язык это
на самом деле сложная вещь, и на самом деле
сделать математику
связывающейся с языком таким образом, чтобы мы
могли на самом деле общаться без
истощения друг друга, ты знаешь, как бы
на самом деле сделать так, чтобы информация
передавалась, эм, это не, ты знаешь, как только ты переходишь
от веры
к предположению, ты получаешь все эти странные, как бы
эм, ты знаешь, предикаты или ты получаешь все
эти странные, как бы, эм, контингенции
и на самом деле имея математику, как вы
знаете, что это работает со всеми этими
нюансами, это как
я не знаю, в любом случае, откуда я
прихожу, это как, как получить
математику, которая не
которая не поддается языку
это смешно, да, но разве это не захватывающе
потому что вы не знали много о
топологии, пока я не сказал это правильно
но вы на исследовании, и вы
узнаете больше
поэтому я не думаю, что это на самом деле
уменьшает значение, как бы
нет, нет, я не обязательно уменьшаю, я
говорю, эм
облегчить помощь, как сжатие
сжатие языка, вы знаете
сжатие концепций
правильно, и я думаю, что с моей стороны я не я
думаю, что это
может быть вредно, я думаю, что это может быть
откройте их
откройте все концепции, что, эээ, вы знаете
я не думаю, что время вообще существует, так что это
как что, в чем спешка, верно
я в порядке, так что вы знаете что
я имею в виду
и одна заметка по этому поводу: эээ, линейная
строки
озвученные или подкаст или прямой эфир или текст
верно, они часто плохо определены, но
также это, это накладывает
так называемую временную структуру, локальную
синтаксическую в семантической структуре
и эээ, выбирает ли кто-то видеть эти
эти, эээ, ассоциации как
фундаментальные, как корни, из которых это
вырастает
как предыдущие литературные нити
она убегает в темный лес
литература или это на самом деле
якорение
в обширных объемах знаний, так что на самом деле
интересно это
обсуждение, о да, смотри, это танец
говори так
как здорово, что, эээ, что естественно для меня
это как математика и литература, верно, так что
у тебя есть
некоторые тяжелые философы, которые были на правильном пути
к некоторым великим вещам, и я такой: эй, почему бы нам просто
не укрепить то, что они говорят, с помощью эээ некоторых
диаграмм, и ты видишь, это легко, если я
скажу, о, может быть, хроматическая
башня клайва уоринга
разрезана
что-то определенным образом, как математическая часть
на самом деле есть
хотя есть крутая кривая обучения
вы на самом деле можете попасть внутрь
клайв уэринг таким образом, как вы не можете
таким образом, как говорит даниэль
эм, вы знаете, ретроградная амнезия, хорошо
отлично, это линейное слово
вам нужно предложение, вам действительно нужно
войти в это
что это такое, и я на самом деле думаю
язык
обманчив, если он на самом деле слишком
сжатый
и если он на самом деле не прозрачен
в этом есть прекрасная прозрачность в
математике
все это есть, вы знаете, и снова математика
тоже не идеальна, верно, есть
что такое точка, у нас есть серьезные
проблемы, вы знаете, у вас есть
у вас есть предикативное, а затем вы знаете
сколько определений в математике или
самоссылающийся ужасен
ты знаешь, так что математика не должна
поклоняться вообще, и вот почему это
как бы о
нам просто нужно иметь все языки
ты можешь видеть, я говорю обо всем на
раз и я такой
но это мой синестет, я думаю
на самом деле есть
прекрасная вещь о синестете
в том, что, возможно, ты можешь видеть
эээ, как бы с высоты птичьего полета на вещи, и я
думаю, для меня
я могу делать локальное глобальное просто из-за
того, как работает мой мозг
ты знаешь, но потом я был, ты знаешь, я был
попробую, потому что я люблю различия всех
и я не хочу, чтобы кто-то был
как кто-то другой, и я пытался
сказать
как хм, похоже, что вы знаете, может быть
иногда мы одно осознание и
иногда мы 12 осознаний
но я действительно, я действительно заинтересован в
почему
эм, как я не знаю, как вы двое, но
если, как если у вас есть полный доступ к памяти
как или воспоминания, как вы когда-либо испытывали
воспоминания просто приходят или будущие воспоминания
или дежавю
мне действительно интересно такие вещи
да, я просто хотел прояснить это
вещь с компрессией, хотя я хочу
защитить компрессию на минуту
обычно я бы согласился, вы знаете, как
коннотация с этим, я как нет
это
плохо, вы выбрасываете много приятных
нюансов, но я определенно
чувствовал, эм, в своем ограниченном опыте с
философия, с которой я определенно столкнулся
с
эм, некоторыми местами, где были
слова, которые, если вы знаете, кто-то однажды
кто-то
попадает, когда кто-то придает существительному
концепцию слову
это как этот фантастический сжатие
алгоритм, где это как о, это
концепция
которую кто-то имел, и они вложили это в слово
и теперь я могу упаковать это и
как бы освободить место в своем мозгу
для других вещей и
я думаю, что это как плохая практика
будь то в математике или
в словах, как в любом случае, который вы
делаете
это просто лучшее, так что я
всегда теперь нахожу себя как
ищу этот трещотку ты
знаешь, и тебе бы это понравилось, ну тогда ты
любил бы математику, но это как тогда
потому что это все символы, верно, но я
просто говорю, да
я думаю, что не вижу, как это сжимается
это не имеет этого, по крайней мере, не для моего
мозга, как я не могу
я не могу, как это не упаковывает
что-то так, чтобы я мог освободить больше места
для других вещей
но это, но это делает, потому что это как, о
там есть башня, так что ты можешь просто держать
башню в своем мозгу, а не 800
страниц, которые там оказались
просто как когда кто-то ставит существительное на
концепцию, как анти-ситтер пространство
эм, я думаю, да, я имею в виду, для меня это было бы
я бы обманывал себя, думая
что я просто храню слово, ты не
вы храните всю физику
и все, что в них, вы знаете, что делать
что вы думаете об этом, эм
правильно
вы знаете, это вложение - тема, которая
часто поднимается, поэтому мы говорим о вложенных
процессах принятия решений Маркова, как внутри
модели активного вывода просто
только смотря на математику внутри
этой одной маленькой клады математики
вы можете вложить эти модели, но затем
также есть вложение, которое
основано на теории категорий, не моя область
но кажется, что есть очень тонкие
способы делать
вложение и отношения, и так что я
слышал в этом обсуждении вокруг
как бы целой системы
сдвиг
обновление с помощью словаря, это как
синергетика и бакки фуллер
в том, что если вы понимаете интерфейсы
интерфейсы между
тем, что эти вещи в настоящее время делают в
системе, вы можете
вынуть их и, как бы, заменить на другие
это как, хорошо, это видеокарта
мы могли бы сделать ее другой видеокартой
или мы могли бы иметь тот же интерфейс
а затем улучшить то, что на другой
стороне интерфейса, и тогда это оказывается
действительно мета, потому что мы
работаем над Active Inference
что, в некотором смысле, является теорией о том, как
работают интерфейсы, и определенно в
лаборатории Active Inference мы принимаем
другой, эм, подход, но это как
гора Эверест, потому что
мы, знаете ли, встречаемся в разных базовых
лагерях вместе
говорить с людьми, у которых разные
точки зрения
да-да, но именно там
всё процветает, это в
пересечениях
правильно, так что да, это как посмотри, как
намного сильнее математика, когда ты сталкиваешься с ней
с философией
также наоборот или что-то из этого или
что-то из биологии
правильно, обновить ретроградную амнезию до
хроматической башни, и это как вау
ты знаешь, так что я думаю, что ничего не
потеряно на пересечении, тогда что ты
сказал раньше о
э-э, то, что Баки называл возникновением, ты сказал
что-то классное
э-э, возникновение через экстренную ситуацию
да-да, и его экстренная ситуация, как э-э
каждый раз, когда я думаю о выживании или
как на самом деле соединить это
что вы сказали о вашем эээ
ряде естественного языка, который является
без усилий
в активном выводе мы думаем о том, как
действие следует
в некотором смысле на геодезической а
пути наименьшего сопротивления
как химическая реакция, даже если она
выпускает много тепла и света
в контексте, в котором она находится, на самом деле
является наиболее вероятной вещью или самой
энергетически освобождающей вещью, свободная энергия
отрицательна, и поэтому она рассеивается
и эээ понимание того, как это
рассеяние может быть
введено в информационный режим
с семантическим потоком и как дельта g
для семантической информации, а не
просто синтаксиса или даже химии
это о сопоставлении сопоставлений
с свободной энергией как кочевым понятием в
определенном способе или узле
что мы связываем свободную энергию в
химии мы разрабатываем определенные эксперименты
возможно уникальные предсказания
и затем, создавая математику, которая
достаточно общая
чтобы хорошо взаимодействовать, мы на самом деле гнездим
концепции
так что мы можем иметь дело с вложенными
системами, которые более синтаксические на
нижнем уровне
углубляясь в квантовую физику и затем
более семантические на более высоком уровне
в телологическом благе, да, и затем
семантические на более высоком уровне, верно
тогда вы можете вызвать гомотопический тип
хроматический тип, и тогда вы на самом деле
вы знаете, все типы являются кочевыми как
ну, мне это нравится
ничего не существует, пока это на самом деле не произойдет
распространяется, так что я тоже так думаю
ты знаешь, это ложное представление о
движении
если ты действительно думаешь, знаешь, если ты
не начинаешь с середины и не распространяешь
ты знаешь, эй, шейна, можем ли мы
эм, мне интересно, можем ли мы закрепить что-то
некоторое исследование
вокруг одного из твоих вопросов, он в
списке
да, эм, так что, но я не помню
что это за вопросы
и это может быть слишком технически
сложно опубликовать их, так что если ты мог бы, как бы
выбрать
один из вопросов, которые ты
поднимаешь
да, дай мне просто снова поделиться, а потом
you tell me which one you like okay okay
this will be like the uh who wants to be
a millionaire
of right this is cool yeah
who wants to be the millionaire back to
the principle should we should we do a
quick
random number generator no pick one
yeah just look at a few and then let's
anchor them and then go
wild whatever one okay so so actually
now
this helps trip my memory so and then
don't forget i have these two
so pick which one maybe i can like make
it
can you see that yeah i can't um
this is something i've been tripping out
on a bit
so and see so measurement
2-2
да, нет, я знаю, где это, эм, я думал
я мог бы выбрать второй, но
эм, это определенно, мне стоит выбрать
это, а потом ты принесешь это вниз или
ты хочешь это
давай, дай мне углубиться, я вижу
ваши прекрасные места
хорошо, мы говорим, что это, что это
измерение, да, действуй, да
да, ну, эм, я
я склонен задавать много таких вопросов, я
замечаю, что у меня есть притяжение к
задавать много этих вопросов и
превращать их в какую-то воплощенную форму, которая
кажется
я не знаю, как я собираюсь сделать это в
диссертации таким образом, чтобы я на самом деле
выпустился, но
эм, это действительно интересно для меня
я
я, ты знаешь, у нас есть
возможности, у нас есть инструменты и все это
другие вещи, эти своего рода протезы
которые позволяют нам осмысливать мир
но я
я действительно просто думаю о них как о
протезах, и в некотором смысле мы
мы, эм, осмысливаем мир,
чувствуя
и, и я имею в виду чувство в том
смысле, что это чувство
ты знаешь, связано ли это на самом деле
с эмоциями, это другой
действительно интересный вопрос, но
эм, чтобы быть консервативным, ты знаешь, я просто
говорю о чувстве, как о нашем тактильном
ощущении, и затем мы используем
все эти возможности, чтобы увеличить наше
тактическое восприятие
но так интересно думать
о том, как
все эти объективные измерения в
науке и тому подобное
и как это на самом деле связано с
нашим воплощением
как это не будет истинным для нас на каком-то
уровне, если мы не сможем понять это
осознанно на воплощенном
уровне
так что это, это как было
другой вид зацепки, который у меня был в философии
но
эм, я не могу действительно вспомнить, что это
прямо сейчас, но это что-то, что
живет во мне, так что я не знаю, есть ли у тебя
какие-либо мысли об этом
да, ну я тоже супер впечатлён
правильно, так что
ты знаешь, я собираюсь диссоциировать
эмоциональный
из иррационального, как я не верю
в этом и, эээ, они оба
равно присутствуют, правильно, рациональность
это как
эмоциональная, эээ, система управления, так что да
когда я говорю
как когда я говорю, что такое измерение
я просто говорю, что есть много
что входит в это, что говорит вам, знаете
это фиксированная скорость света
и это это, и так измерение
кажется, что оно держится
до определенного условия, правильно, это
это скорость света, пока я
не изменю ваше окружающее пространство
правильно, если бы вы жили на торусе или если бы вы
жили на бутылке Клейна, если бы вы жили на
чем-то другом
я обещаю вам, у вас была бы другая
скорость света, потому что это просто
проблема освещения в математике
дано странное пространство, и я помещаю в него
точечный источник
что, эээ, если вы проследите все лучи
правильно, ну
каждая точка в фактической форме будет затронута
не совсем, не будет, если у вас очень
сложное пространство, так что
для эээ, для меня, как далеко, как далеко
измерение
удерживается и метрики снова, поскольку я такой
фанат, как
топологии и шифов и таких вещей, как
это метрика
кажется, что она, эээ, несущественна
правильно, она основана на том, как я сказал
межсубъективном согласии между агентами
так что, когда вы говорите, эээ, вы знаете, как
я, я да, я не уверен, если ваш вопрос
это как объективно или субъективно я
думаю, что все измерения здесь
субъективны
правильно, эээ, и вот здесь есть на самом деле
проблема в измерении, если вы
строгий копенгагенец и всякое такое
это
правильно, так что эээ, ничто не должно, как бы, существовать
правильно, если все в своей свободной форме
суперпозиции
что на самом деле значит измерить
что-то, не ограничивая
вещь
и для кого измерение, если вы
разрушаете суперпозицию
в одну состояние, я это измерил
правильно
я не знаю, что это значит, и я также
думаю, что как только все ваши наблюдатели
уйдут
the the thing that was measured goes
back into its original state
so that's why i said like what is a
measurement and chris and i are always
talking about this
right that that assumes that you are
somehow independent of the thing that
you're measuring
and i don't know how to actually do that
right i don't really know what a
boundary is because if you zoom into
your arm
we could take like an electron
transmission microscope and i'd be able
to zoom into your arm in like two
seconds so where'd the boundary go
you know where is the boundary and that
i i'm i'm very perplexed because the
boundary in mathematics is like some
kind of
асимптота справа, что такое кислота, как ты
знаешь, так что ты имеешь дело с чем-то вроде эээ
асимптот, и это то, что мы
называем измерением
знаешь, ты как автобус, он такой длинный
правда, пока я не подвергну автобус множеству
времени или я
залью бензин на автобус и сожгу его, ты
знаешь, о чем я, так сколько времени
измерение сохраняется, знаешь, да, мне нравится
это так
так что ты да, так что я не думал
так много о контексте и чувствах
я определенно был как
это фиксированная вещь, так что это
полезно думать о том, что не совсем как
фиксировано по отношению к кому фиксировано для этого
секунды, но
как да, все в свободном падении и
как ты видишь
ум, я действительно думаю, что ничего
периодического здесь, я думаю, что нет
повторения
правильно, нам действительно нужно учитывать
например, високосный год или что-то в этом роде, правильно
потому что календарь сбит
поэтому я действительно, эээ, я действительно
впечатлён тем, что в
нашем, как в свободном падении у всех и
вы знаете, что земля
движется со скоростью тысяча миль в час на восток
правильно, и если всё вращается
ваши собственные клетки появляются и исчезают
где измерение, я не уверен
ничто не фиксировано
поэтому очень глупо думать, что у меня есть
это измерение, это как если бы вы только
знали
что на самом деле вы работаете в
дискретном времени
в тот момент, когда ты был
измерение автобуса больше не существует
правильно, так что это то, что меня очень-очень
интересует
я измерил автобус пять минут назад, но
это тот же автобус
нет, и я не знаю, что это значит, так что
это как бы что ты на самом деле
измеряешь, мы могли бы измерить ругань
много копий вещи
но ты должен сказать, что измерение
это отражение вещи
и это единственное, что мне
нравится в работе с временными частями, это
что автобус
вчера, это действительно автобус сегодня
я не знаю, и я всегда был, я
всегда был в недоумении, что ты знаешь, ты
просыпаешься в том же пространстве
но действительно ли ты, я не совсем уверен
и так, эм, это
ты знаешь, эээ, границы, мне действительно
интересно границы и как
они на самом деле, эээ,
как они работают, потому что я не совсем
уверен, что они работают, я имею в виду, очевидно, что я могу
ударить рукой по
по стеклу, но это просто
это на этом уровне
правильно, если я, так что я просто говорю, что
измерение
если ты собираешься говорить об измерении
тогда тебе нужно быть очень точным в отношении
эээ, времени нет, здесь нет
это вовлечено, это только в один момент
бум, это измерение действительно в
момент, потому что завтра кто знает
и что с измерительной палкой
как так много, эээ, как квантовых
механически метеорная палка не
всё равно существует
так что я даже не знаю, как использовать всё это
эти чертовы
философские ярлыки, но я хочу спросить
если ваша амбиция в
попытке применить, эээ, топологию, своего рода
парадигму
это прийти к какой-то форме реализма или
вы
заинтересованы, я имею в виду, мне как-то
интересно, какова ваша основа в терминах
типа
да, какова была бы конечная
цель
в терминах того, какой была бы
идеальная математика в вашем сознании, как далеко
это бы вас завело
правильно, да, я стремлюсь к этим зернистым
объединённым теориям, так что я стремлюсь к
я стремлюсь к объединению великого объединённого
теории физики с зерном
объединенные теории математики, потому что я
на самом деле думаю
математическая версия охватывает физику
вот почему вы видите, как я говорю эй
почему бы нам не посмотреть на какое-то число
теоретическая версия черной дыры
что-то вроде этого
потому что я думаю, что в великом
объединенные теории математики
я собираюсь получить все, потому что я
супер технарь, как
ээ уровень четыре, но ты собираешься ты
получишь все, ты получишь
что ты когда-либо получишь, что ты собираешься получить
о да, вот почему я сказал, как о
ну ты называешь реальность просто
этот маленький глип, который ты должен помнить
что я верю в как
в сознание, правильно, так что моя цель - это
на самом деле раздел
мозг разделяет сознание так, что
вы можете на самом деле испытать
всё сразу снова, я не верю
в линейное время, я не думаю, что оно идет
линейно
и я действительно озадачен, почему мозг
только так и делает
и я думаю, что это не так, потому что я знаю
когда вы только что сформированы, как
эм, младенец, это очень, это такое
красивое существо, потому что
вы знаете, она как маленький портал, я
как, откуда ты пришла
вы знаете, как сам акт рождения это
что-то интересное, потому что кажется,
что это что-то, что прошло через
интерфейс
правильно, откуда пришел этот маленький портал
и я на самом деле
меня не так интересует механика
интерфейса, меня интересует
прорыв через интерфейс, снятие
интерфейса и попытка другого
потому что снова я думаю, что 20
фундаментальных чисел и всего, что
вам здесь навязывается
и законы физики или что-то еще являются
просто чисто интерфейсными, что я
что я считаю концепцией математики
было бы так круто, если бы мы все могли
снять интерфейс этой
сложности
нашей текущей сложности и, так сказать, уйти
куда-то еще
я не имею в виду Млечный Путь, я не имею в виду это
я имею в виду оставить этот интерфейс полностью
трехмерного пространства и одного
времени
и найти другое модульное пространство
правильно, и именно это я пытаюсь сделать
с тем, что я такая, о, если бы ты на самом деле
разделил
сознание, правильно, потому что кажется,
что я не знаю, были ли у вас такие
общие анестезии или как
если вы когда-либо теряли сознание или что-то в этом роде, я
терял сознание несколько раз просто от
довольно интенсивных вещей, но
я помню, что что-то осталось
это как будто вы могли стереть
сознание с помощью общей анестезии,
правильно, но вы не забрали
осознание, и именно это меня очень
интересовало
что-то все еще было там, и так, эээ,
вы знаете, дон хоффман и как я, это
как
мне на самом деле интересно, что это
пространство, правильно
такой разговорный сенсорный опыт, как я
могу видеть это как аппарат
но мне жаль, я интересуюсь как бы
божеством, чем-то бесконечным, не в
религиозном смысле, а как бы
тем, что на самом деле превосходит это, потому что я
не думаю, что что-то здесь реально
вообще
знаешь, так что, когда люди спрашивают, какова твоя
базовая реальность, ну, это не это
мне всегда действительно интересно попасть в
пространство снов, мне всегда действительно интересно
цитировать сон, потому что, когда я сплю
кто спит
о, твое тело не является рукавом, верно
потому что ты бы, знаешь, умер
поэтому мне действительно интересно в состояниях, которые
на самом деле
я думаю, я мог бы сказать это так, я
пытаюсь взять субъективность
вне интерфейса и поместить это в
другую обстановку
я не собираюсь иметь субъективность
ограниченную только тем, что может сделать тело
потому что есть много боли, много
боль удерживает людей
в теле, когда я думаю, что вы могли бы
на самом деле быть как кто-то другой, вы знаете
так что если бы вы могли взять субъективность на
собственное исследование
что, как я думаю, математика
действительно хорошо делает, как если я могу
иметь
вы знаете, эээ, люди такие: о, давайте подумаем
о одновременности, как
что если, вы знаете, что если бы мы были
на самом деле здесь и также
вы знаете, на встрече апостолов в Кембридже
это сбивает людей с толку
потому что вы знаете, у вас есть это
воображение, правильно, мы можем говорить и
ты знаешь, я могу сказать
о, сара, дэвид, давай представим, что мы
на гавайях, плаваем с, знаешь,
морскими черепахами
ты можешь попасть туда просто так, что это
почему ты можешь это сделать
что это за воображаемое пространство, так что я
на самом деле думаю, что мы на самом деле
действительно одаренные существа, и у тебя есть
этот прекрасный инструмент
под названием воображение, которое не было
укреплено
так что я пытаюсь сделать, это на самом деле поместить
воображение
в свою собственную маленькую школу хогвартс, правильно
как когда ты молод, ты можешь делать
спектакли, и ты делаешь все эти вещи
потом ты вырастаешь, и это как налоги и
вот так
и, как бы, нет, я на самом деле думаю, что мы
здесь, чтобы быть креативными, и вы можете увидеть всех
философов, которые мне нравятся, это
виталисты
правильно, и поэтому я думаю, что бытие — это создание
так что вы можете видеть, что я здесь, чтобы, я думаю,
мы здесь, чтобы создавать новые
теории и прорываться через
интерфейс, теперь, когда
я не говорю, что люди должны прыгать под
автобусы, это не то, что я имею в виду
правильно, я говорю,
было бы здорово заглянуть через него просто
как бы,
как появляется новорожденный, я в замешательстве от
рождения, никто не может это объяснить
и у вас нет представления о том, как что-то
прорвалось через, эм,
да, интерфейс, так что, к чему я веду,
вы видите, я использую
ух, очень красивая математика
я думаю, я думаю, что жизнь очень священна и
очень красивая, и её следует
эм, поддерживать и, и, эм, объяснять
равноценной сложной математической
структурой, так что я на самом деле не согласен с
тем, что самая простая версия — это лучшее
я не знаю насчет этого, на самом деле я думаю,
что то, что является сложным
философски должно быть равно
соответствующим по сложности математически
и тогда вы получаете синергию и гармонию
и на самом деле
тогда вы можете на самом деле объяснить зерно
объединенной теории
потому что я действительно думаю, эм, я, знаете ли, если
всё
это алмаз, что я действительно думаю, что это так
вы знаете, есть много
я думаю, если эта реальность похожа на
модульное пространство алмазов, тогда я могу
просто легко перейти к новому модульному
пространству
это не так сложно, ты знаешь, я не
знаю, звучит ли это так, как будто ты
кто этот маленький пер, о да, я
я совершенно как исследователь, я бы сказал
давайте прыгнем в автобус сознания и
пойдем смотреть на вещи
потому что это не только это, это не только
что я, ты знаешь
твое сознание никогда не покидает, и это
замечательно как-то
войти в это пространство, ты знаешь, и на самом деле
как
принести это сюда, ты знаешь, если сможешь
на самом деле принести пространство сознания
сюда, тогда ты на самом деле более
синестетичен, я думаю, ты знаешь
эээ да, потому что я не знаю, где одно
навык заканчивается, и кажется, что мозг
вы знаете, это голограмма сама по себе, так что когда
всё, когда ваш центральный процессор
это голограмма
мне действительно любопытно, что
это пространство
вы знаете
я определенно не думаю, что мозг
как это, вы знаете, конечно, вы не хотите
получить удар по голове
очевидно, но это пугающая способность
переписывать
правильно, это как супер код Хэмминга
у вас есть код коррекции ошибок в
мозге, очевидно, чтобы поддерживать организм
в живом состоянии
вы знаете, но я думаю, что вы знаете, чтобы
придумать что-то вроде
вы знаете, вы знаете, как функция дзета Римана
как черная дыра, вот это
круто
так что я просто пытаюсь улучшить, эээ
вы знаете, найти, что является сутью
вещей, и это как, о, это математика что
это
вы знаете, а, суть
я задам один вопрос, который заключается в том, как как
вы бы представили
что это понимание или этот набор
улучшений потенциально может быть обучен
продвинутым или младшим
студентам, могло бы изменить исследования или
практику, потому что я заметил слова, такие как
условие спуска, определимость
решаемость
полнота, конечно, так где же
так сказать, повседневные использования этих терминов
входят в игру с тем, как мы можем переосмыслить
их на основе нового уровня
математической строгости
о, это такой отличный вопрос, да, я
такой сторонник новых моделей
педагогики
правильно, потому что я думаю, что способ,
по которому сейчас преподается математика, ужасен
и это заставляет всех, эээ,
пугаться, это как будто вас учат
математическому анализу сначала
до логики, до топологии
до всего этого, правильно, и поэтому кажется,
что
вы знаете, люди не используют
книгу Апостола, которая должна быть единственной
книгой, используемой для математического анализа
эм, да, так что если вы на самом деле, если вы преподавали
теорию категорий прямо, вы знаете, с
низу вверх
представьте себе прекрасные связи, которые
могли бы быть установлены,
междисциплинарные, вы можете увидеть, что одна
of my main goals is to get people to
talk with each other
get the mathematicians to talk with the
physicists to talk with the philosophers
um you know i think through category
theory you would naturally embody this
synesthetic thinking which is what i'm
trying to be an advocate for
because there's people like non-linear
thinkers like me that can be easily
shunned and didn't say well she works at
the intersection she's not you know
serious about the one topic and i'm like
but the one topic
is a reflection of the other topics when
everything is a diamond
so for me i i see that if you were
introducing these beautiful words like
ah
descent condition and like if you start
из теории категорий
которая так минимально сконструирована и
только
и позволяет вам добавлять то, что вам нужно
чтобы построить свое собственное пространство
правильно, вы можете
построить, эм, эм, я бы сказал, что вы можете
строить в соответствии с вашим собственным
идеи
в отличие от того, чтобы взять другую идею и вырезать
ее и добавлять вещи искусственно
хорошая вещь в теории категорий заключается в том, что
что эти пределы все построены
в саму
эм, теорию, я не начинаю с
чего-то и добавляю, а затем добавляю и
затем добавляю, а затем убираю и
и задаюсь вопросом, что это анализ или это
как это
так что вы видите, что здесь есть все эти
способы и, как вы знаете, петершоу
как реконструировать, вы знаете, эээ
функциональный анализ как коммутативный
алгебра, которая супер отправила место
потому что то, что вы делаете, похоже на то, что вы берете
то, что вы думали, было различием
и вы на самом деле делаете это тем же самым
вещью, так что я такой сторонник
инклюзивности и гостеприимства
так много потоков мысли, и если
каждый был бы как, о
эй, хотя это выглядит как просто
морфизм этого, а это выглядит как
морфизм этого
это на самом деле помогло бы исследованию, потому что
все работали бы вместе
вы знаете, можете ли вы представить себе новые
антидоты и
эээ, вы знаете, я как защитник психического здоровья
и эээ, потому что эээ, вы знаете
было много всего подобного
я не знаю, я уверен, что у всех были
вы знаете, пожилые члены семьи проходят
через что-то, вы знаете, ужасное
нейродегенерацию, и я не удовлетворен
тем, как мозг моделируется
моделируется
и я думаю, вы знаете, если бы вы на самом деле
использовали морфизмы или
идею хроматической башни
возможно, вы смогли бы понять
что на самом деле происходит с кем-то, вы
знаете
эм, и мы смогли бы сопереживать им
эмпатически
вместо того, чтобы просто воспринимать это как что-то четкое
медицинское, что они никогда не будут
хорошими снова, они потеряли свою память
ну, мы можем, вы знаете, нет, я не думаю,
что это что-то, что можно потерять
давайте просто попробуем восстановить
морфизмы, которые вы знаете
так что есть, как бы, так много вещей
что я
хочу с этим объединить все
эти ветви, которые работают
против друг друга, это как когда
математики и физики
честно работают вместе, если если они
могут
и не иметь кучи эго на пути
тогда красота, которая возникает, вы получаете
эти прекрасные
великие объединенные теории, потому что это как
мы должны быть инклюзивными и
все должны помогать друг другу, и так
все знают, что я, вы знаете,
не сторонник таких
стандартизированных тестов, и я собираюсь тестировать
вас, и я лучше, чем вы
и как бы я не знаю, почему мы тестируем людей
чтобы быть лучше всех
мы на самом деле могли бы работать над вещами
как это, так что
я думаю, что это как бы полностью
революционизирует педагогику, и это
предложит
будущую модель того, как что-то вроде
школы Хогвартс может выглядеть, потому что
тогда
вы на самом деле как бы окей, эй, у нас есть
воображение
как дар, это дар, который у вас есть
это
и так через то, что я пытаюсь, что я
делаю здесь, это как бы очень
креативный подход к обучению математике
и таким вещам
так что тогда вы на самом деле приветствуете в
математику
те, кто недостаточно представлен и идентифицирует себя как
творческие личности
вы знаете, я также преподаю в этой художественной школе
и вы знаете, они всегда говорят, ну
у меня нет лучших математических способностей и
я говорю, но посмотрите на ваши визуальные навыки
и в определенном смысле они
почти одно и то же
вы знаете, так что я думаю, что здесь много
красоты, это как алмазы и
вещи вроде этого преподавались
вы знаете, очень рано или даже всем, как
многим людям, которые, вы знаете, если вы
могли бы интегрировать это в исследование
тогда вы бы, эм, я просто думаю, что есть
красота в том, что все работают вместе, я
не очень конкурентоспособный человек, вы знаете
напомнило мне, как вы могли бы представить
способ, который
эм, это искусство
на самом деле может информировать математику, а не
обратное
как не просто искусство, а как импровизация
импровизация, импровизационные искусства
чье-то рисование просто в свободной форме
и если вы сможете понять динамику
картирования, как о, вы на самом деле
говорите о
такой логике, и вы не
и вы рисуете это, но вы не
вы не придаете этому значение, вы знаете, что
даже не знаете, что вы это имеете в виду, но
вы это имеете в виду
это на самом деле довольно увлекательно
посмотрите, как это красиво, да, я просто
был принят в то, что вы только что сказали, это, эм
вы знаете, я сторонник педагогики в
творческих условиях, так что
я буду проводить эксперименты
как этот все время
как их тема заключается в проектировании
четырехмерного университета, как я
хочу четырехмерный университет я
хочу гимназию с полетами
уроки
правильно, и я хочу библиотеку, и, эм, я хочу
чтобы вы говорили об адинкрах или динкерах или
кодах исправления ошибок Джеймса Гейтса
у этих студентов, как правило, минимальные
математические навыки, но они
в своем обучении анализируют геометрию и
топологию
чтобы на самом деле создать структуру, которая может
удерживать уроки полетов, им на самом деле
приходится учить себя
четырехмерной координатной сетке
которая не является евклидовой, это не
евклидово совсем, это дифференциальная
геометрия
правильно, она неровная, и я сказал, вы знаете
потому что это четырехмерное, и они
имеют только гиперобъемы
так удивительно, что вы знаете, это как
ну
знаете, для меня очень грустно, что это
только суперэксклюзивно, как
знаете, как академия Экстера, которая
использует этот метод Харкнесса, так что я делаю
я беру метод Харкнесса и
я говорю о нем повсюду, правильно, я обучаю этому
в Калифорнийском государственном университете, я обучаю этому здесь и
везде
и, эм, этот метод показа
предоставления концепции синергетически
вот так
и показывая, знаете, просто давая минимальные
инструкции, они учат математику
сами
и так, эм, это как, знаете, я так что я
заинтересован
в других людях, которые хотят экспериментировать
как будто вы не изучаете главу
один
это треугольник, вы знаете, никто
учится так, потому что способ, которым
вы на самом деле учитесь
эээ, это интегрировать, так что вы знаете, почему
студенты имеют так много проблем
так много проблем с решением текстовых задач
потому что им преподавали эти
предметы отдельно, эти предметы
совсем не отдельные
их следует преподавать интегрированно в
целостной манере
и ты совершенно права, Сара, способ
получить целостную манеру
как эээ, легко усваиваемо, это в
творческом ключе, я показал своим студентам, как
эээ, этот потрясающий программист
решает 4D кубик Рубика
я сказал, воссоздайте это, и они действительно
имели, о, четыре измерения, делает это, о
это тест
о, у него так много сторон, так намного проще
чем очень линейный урок
это четырехмерное пространство с, эээ, тем, что вы
знаете, я думаю
я думаю, эээ, вы знаете, если вы
интуитивно, как я, и большинство математики
исходит из этого интуитивного пространства, вам нужно
уважать это интуитивное пространство, и я
я действительно думаю, что это отвергается, так что есть
математики, такие как Рамануджан и подобные
такие как он, кто говорит
я не знаю, откуда пришла эта идея
она просто пришла из этого, и вы знаете, что
может быть действительно отвергнуто
и так, но я думаю, что много этого
видения
вы знаете, приходит из, эээ, как
неспецифическое пространство
и о боже, я буду заботиться о людях
творческое пространство
посмотри, сколько идей появляется, когда ты это делаешь
что-то вроде
веселого ледокола, как это, так что
в любое время, когда я провожу конференцию или что-то подобное
ты знаешь
я, знаешь, я такой, эээ, ну ты знаешь
представь, что мы, знаешь
эээ, ты знаешь, аллигаторы, знаешь, так что я
имею людей
изменить пространство, если ты изменишь, о, ты
знаешь, у тебя были бы когти, что бы ты сделал
с этими когтями, знаешь
и так это как если ты можешь как-то
встряхнуть
ты знаешь, эээ, катушку и превратить это в
что-то, эээ
что-то воображаемое, я думаю, что
воображение более реально
поэтому для кого-то вроде меня я привержен
воображаемому пространству, потому что, как эта булавка
я думаю, что была идея булавки
до булавки, так что булавка в порядке в моем
мнении, но я все равно думаю, что воображаемое
пространство
превосходит все, верно, вам нужно было иметь
идею автомобиля, я
хочу иметь идею вещи, поэтому я
вкладываю много своих усилий в развитие
воображаемого пространства студентов, вы знаете
так что, о боже, да, наполняя
как имея, эээ, вы можете преподавать математику в
творческой манере
и вот почему я так взволнован, что есть
такие люди, как я, вы знаете, я
пишу книги, и это как
о, это как я собираюсь писать, я
собираюсь писать
ты знаешь, эм, я собираюсь написать о девушке
и алмазе
мне нравится моя первая строка, это как моя
новая книга, это как будто она спала в
песочных часах
почему бы и нет, так что вот что ты
всё равно делаешь
и это как, о, подожди, через стекло, что
это
так что я на самом деле могу дать тебе форму, я могу
творчески представить тебе форму
и тогда я на самом деле могу рассказать тебе
теоремы о форме, но я не
начал с теорем
правильно, я начал с этой грубой
интуитивной идеи
которая на самом деле имела текстуру, так что
люди спрашивают, каково это спать в
песочных часах, боже
меня съедает песок, я ли
песок, кто-нибудь переверните меня, что
происходит, когда время истекает
вы знаете, и так, э, через людей
собственную интроспекцию я получаю действительно
солидных мыслителей
и это то, что я ищу, я не ищу
людей, которые запоминают наизусть и как написали
тест
тесты, конечно, сложные, верно, но
это
сколько людей помнят материал
после этого, вы понимаете, о чем я, как
так что запоминание наизусть не то, что
мне интересно, мне интересно на самом деле строить
внутреннее пространство, внутреннее пространство
независимых учащихся
которые могут думать и которые могут
перекрестно ссылаться, потому что снова я буду
я просто всегда буду говорить, что ваши самые сильные
мыслители
это мыслители, которые могут мыслить на всех
этих пересечениях правильно
ты знаешь, если есть проблема, как
аварии ровера
да, тебе нужны твои специалисты по компьютерным наукам, но ты
также нуждаешься в своих специалистах по физике, тебе нужны
твои математики, и поэтому
ты знаешь, обычно эти исследовательские
группы имеют это
я не знаю, и даниэль, возможно, у тебя есть
это тоже, правильно, в твоих лабораториях
я уверен, что у тебя есть люди из всех
дисциплин, работающие над выводами
правильно
всевозможные виды насекомых, эм, ну
наш подход с лабораторией активного вывода
это предоставить возможности и
шанс
совместно разрабатывать и где бы люди ни находились
в обучении активному выводу или
любопытный по поводу связанных тем или желающий
применить это в каком-то
области, мы просто встречаемся в
середине
и работаем над тем, чтобы использовать активное восприятие как
объединяющую
тему и мост, потому что это, эм, и
это
действительно, вот почему вы здесь, потому что мы
на самом деле пересеклись с
активным восприятием, приходящим ко мне со всеми этими
другими идеями, и то, что вы сказали о
книге
напомнило мне о тетрисе бакки фуллера
прокрутке, которая о
златовласке и трех медведях, но
четыре из них - это тетраэдр
и поэтому речь идет о том, как тетраэдры
являются минимальной системой
и есть все эти тетраэдрические шутки
которые встроены, и поэтому это как
обучение через практику и через истории
и через персонажей и через драму, так что
все эти творческие измерения
которые позволяют нам на самом деле быть генеративными
в рамках так называемого
альтернативного, но сегодняшняя альтернативная мода
это завтрашний, знаете, устаревший и
затем ретро
это просто исторически, так что как мы
уважаем строгость
так же, как и это очень радикально
интерсубъективно
как вы говорите о агентах
с разными перспективами, но затем
также нам нужны локальные логики, которые не
просто совершенно несогласованные, потому что
тогда, когда мы говорим о
системах, которые поддерживают нас
эм, нам нужно, чтобы они также сохранялись, так что как
мы
как мы, это был мой вопрос, как мы
объединяем строгость и своего рода
почти трансцендентный или, по крайней мере, если не
универсальный, что-то вроде этого с
интерсубъективным
определениями на смертном плане, верно
и вы на самом деле можете
увидеть, прямо в моем выступлении я не дал вам
какую-то нечеткую карту, очень конкретную
верно, так что я думаю, что я на самом деле довольно
одарен в этом отношении, вероятно, поэтому я так быстро
получил работу со всем этим
это
я могу представить идею в
творческом ключе
но я даю вам абсолютную строгость, чтобы
вы знали это вдоль и поперек
верно, но я даю вам достаточно строгости, чтобы
знать этот объект, но я также наделяю вас
с креативностью, чтобы быть в состоянии
пересечь это где-то еще
иначе, так что мы все говорим о смертном плане
правильно, но ты действительно не будешь осознавать
когда ты уйдешь, и ты уже мог бы
у тебя нет доказательства того, что ты существуешь
в любом случае
правильно, так что я как бы да, уважай свою жизнь
сила
да, но никогда не думай, что ты
не бесконечен
потому что нет доказательства того, что ты не таков
правильно, так что есть эта структура
как
нет структурной причинности, ты
знаешь, ты идешь куда-то, но ты никогда не
будешь осознавать это
и я всегда говорю, когда люди
спрашивают меня, как мы, как мы можем взять
твой твой прекрасный, эм
you know your lovely uh um you know kind
of goodies from the higher planes
and like work with them here and i'm
like well the higher planes are here
you're in them
right it's not like it's outside of you
you know like you're born from the very
universe
it's all in you and it's sort of like i
remember when i was trying to say like
would you actually be aware when you
pass so what you won't
right and that's that's strange that's
very strange
so it seems to be this like impasse
limiting thing
all the more to value your imaginary
space
like i know when i'm trying to go to
sleep and i'm like uh
я как бы собираюсь, я собираюсь на самом деле быть
осведомленным, когда я на самом деле иду спать, ты
нет
правильно, когда ты идешь спать, ты просто ты
просыпаешься, правильно, ты никогда на самом деле не как бы
осведомлен о моменте, когда ты засыпаешь
правильно, и я такой, о, это очень
странно, что это за феномен осознания
правильно, так что да, есть это, э, и так
когда люди называют это смертной плоскостью, я полагаю
я называю это интерфейсом
это один из возможных интерфейсов, но опять же
младенцы могут прорваться через него, и я также
думаю, что есть и другие способы получить
другие интерфейсы, да, так что как ты балансируешь
строгость, это что, ну
я даю тебе некоторые из лучших
математических знаний на планете, да
так что эта строгость, ты должен быть, да, для
своей собственной целостности
и как педагог, и как интеллектуал
конечно, ты таков
ты здесь, чтобы сделать планету лучше
для всех, так что ты уже
у тебя есть целостность, чтобы почтить
свой предмет
так что, чтобы почтить свой предмет, ты учишься
это идеально, да
но ты также можешь знать, что вокруг этого есть
истории, ты учишь строгости
но ты также можешь, как ты учишь строгости
может быть креативно, и это не обязательно
быть через очень
механическое запоминание, правильно, категория как
объект, если ты учишь это очень
красиво
тогда я тоже буду это почитать, так что
вот что я имею в виду под креативным
настройкой
я никогда не говорю: о да, вот это как
алмазная штука, и всё
нет, на самом деле это очень конкретно, но это
в зависимости от того, с кем я разговариваю
если это как супер, вы знаете, эм, эээ, вы
знаете, математики уже на этом
уровне, тогда я просто начинаю с этого
правильно, если я представляю это
студентам, правильно, я начну с
интуитивного
эм, интуитивного, эээ, как бы, я не
знаю, производной от этой вещи, а затем
на самом деле введу их в это
потому что я хочу, чтобы они это запомнили, я не
хочу, чтобы они закрылись, я не хочу
вызывать их кортизоловую систему, правильно, так что
я действительно
я сторонник метакогнитивных
техник, так что
как только я, эм, я получаю действительно хорошее
представление о том, как люди учатся, и так
minute you know how you think somebody
like me super abstract
throw me the intersection of something
and i'll get it right the way that you
balance
rigor and creativity is to know who the
actual learner is
yeah so who they are and it's almost
like i guess i would say my pedagogy is
like a harp and i'm tuning a harp
because i myself am a harp so the way
that you're going to actually balance
the rigor
and the creativity is for your own self
to be harp like so that i can tune to
the actual student
oh they're more of a creative i'll try
it like this oh they're more of an
engineer well
i'll i'll try an engineering i'll try a
системный способ правильно я
я просто, эээ, ты знаешь, объясняю алмазы
как кучка людей в области компьютерных наук
и я превратил это в структуры данных, так что
если я смогу сопоставить это с чем-то, что
они уже знают
для меня, я думаю, что обучение — это
наличие созвездий в вашей голове
сколько созвездий у вас, эээ
можете ли вы на самом деле связать все
вместе
и так, если я, если слишком много, как
цитата строгости
без, эээ, ты знаешь, без креативного
настроения
я думаю, что я, я провалю людей
которые еще не имеют созвездий
куча экспертов, я мог бы сделать это тоже
но, эээ, ты знаешь, я также никто не знает
никто не знает область сознания
никто не знает, что это на самом деле
и, по крайней мере, я открыт к тому, чтобы сказать это
каждая теорема, которую я придумываю
это просто теорема, о которой некоторые люди думают
они абсолютно правы, и я действительно
совершенно не согласен с этим
у нас есть грубые идеи о том, что это значит
делать это и это, но вот почему я
спрашиваю, как
что на самом деле являются фундаментальными единицами
жизни, ты знаешь, ты можешь сказать мне, когда
интерфейс ломается
но ты не можешь рассказать мне о сознании
и если бы я спросил нейробиолога, как
почему я не могу разделить сознание
правильно, они бы сказали, ну ты знаешь, я
не знаю
ты знаешь, потому что я не говорю о
я не говорю о разделении
мозга
и у тебя просто есть как два, это как
как ты бы увидел как разделенный экран
как те старые фильмы, я не говорю
об этом, на самом деле я говорю
о
двойном опыте, двойном опыте
тройном опыте, но не только сенсорном
ты знаешь
поэтому я думаю, что способ, которым ты
сочетаешь строгость с креативностью
это также иметь целостность с собой
целостность к предмету
эм, любой, кто на самом деле хочет это изучить
я хочу изучить специфики, верно
но что, если у тебя нет
креативности
ты никогда не сможешь никуда пойти с
той строгостью, которую я тебе даю, если ты просто
строгий, ты просто будешь там
но если я смогу привить тебе креативность
и вы на самом деле сможете
взять строгость и связать её
и пересечь её, и снова, если так, то это
всё о том, как
почему вы думаете, что знаете своё
феноменологическое состояние
я думаю, мы здесь, чтобы создавать новые вещи
я думаю, бытие — это создание
так что если я могу дать вам строгость, но это может
также
удерживать ваше воображаемое пространство, тогда вы сможете
взять эту идею, как никто другой
но я бы взял алмазы и применил бы
их к сознанию
вы понимаете, о чём я, так что мы
приближаемся к
концу часа, но, возможно,
эм, мне любопытно, что
эм
что заставило вас заняться математикой, как
старый ты был
о, совершенно молодой, ну я был как хмм
ты знаешь, я я эээ, я был как что это
вещь, ты знаешь, что я имею в виду
я бы смотрел на зеркала и думал
это действительно интересно, а потом
эээ, я в основном спрашивал своих родителей
почему я не проваливаюсь сквозь
пол
ты знаешь, потому что я довольно рано понял
что все это
вроде как выглядело так, будто сделано из
одного и того же, и я думал, почему ты
почему я не проваливаюсь сквозь
пол, как что удерживает все это
вместе
он также очень-очень любопытен, почему я
проснулся в том же, я был как почему
я не омар завтра, так что здесь была
какая-то стабильность, которую я ощущал
очень озадачен
я также заядлый читатель, и когда ты
читаешь, в твоей голове как будто звучит голос
читал, и я подумал, кто это
кто это, когда люди говорят с
сами с собой, кто это
знаешь, я также был очень осведомлён о том, что
когда ты спишь
кто спал, никто не спал, если я
был бодр, вспоминая сны и вещи
типа этого
поэтому это было очень ярко, знаешь, я бы
имел
много связей с животными
и эм
знаешь, не как обмен телами, но это было
супер-супер эмпатично
эм, и я бы посещал, знаешь, такие
божественные места и думал, о, это
волнительно
и так, что я обнаружил, это то, что, эм, вы знаете
увлеченные читатели
уже имели литературное пространство, но я был
как что это такое
я всегда думал, что есть
что-то еще, и так, что мне нравится в
математике
правильно, это было, это было
эм, этот красивый язык и дар
который позволил мне на самом деле
думать о, эм, высших мирах, вы знаете, в
вы знаете, в структурированном виде
и так я был как, о, вау, это
настоящий язык
и я думал, что в этом есть что-то
универсальное, правильно, но этого нет
много диалектов
для математики, вы знаете, и это сделало это действительно
просто, как, о, вы знаете, теория категорий
эй, я делаю
слишком против того, как я учил себя
мандарин и мой
ты знаешь, у меня все еще есть этот калифорнийский
акцент, это не
сработало так хорошо
и поэтому диалекты могут на самом деле навредить
языку, но
эээ, математика казалась чем-то вроде универсального
способа, и я подумал, о, может быть, мы можем
все
знаешь, разобраться, что это за вещь
снова математика не это, это как
моя версия математики, ты можешь видеть, что она очень
философская, верно, так что это как
эээ, также мой любимый писатель был как ты
знаешь, алиса в стране чудес, и я такой
о, через зеркало, как это
круто, и в конце он делает все эти
силлогизмы
и я подумал, эй, если ты возьмешь, как ты
знаю, классно, как, о
силлогизмы, с которыми я могу просто поиграть
это и я просто поиграл с причинностью
ты знаешь, парадокс и такие вещи, так что
супер увлеченный читатель, получая в свои руки
большая философия
очень молод и также остаюсь открытым
к тому, что есть, потому что я мог сказать
что время не линейно, и я был как я
нужен предмет
но я на самом деле могу все это выяснить
как время, это не линейно, как я могу
сделать это, а потом я
о топология и спектральные пространства и
вещи, как о, это выглядит так
да, я бы сказал, что это сделало мою синтезу
как комфортной
ты знаешь, что я имею в виду, да, да
круто, ну я, эээ, не думаю, что у меня есть
что-то еще, и мы получаем курдов
итак
что вы думаете, я, эм, был бы невнимателен
не спросить, как вы считаете, активное
инференция играет в это
или что вы думаете об активном
инференции, да, без конца
как вы и говорите, верно, как
интерфейсы на самом деле пересекаются
или просто, что приходит на ум
когда вы думаете об активной индукции
и кибернетике и теории управления
и где некоторые из этого, как агент в
нише идет от
есть аналитическое, есть
философское, а затем
не углубляясь в теологию
что реально, но просто как
есть агенты, модель о том, как
агент работает в нише
итак, где что, что такое активная индукция
ну да, я полагаю
эм, из того, как бы, вы знаете, как
вы это определили, так что снова я
заинтересован
итак, вот как бы, я полагаю, мой
мой опыт в этом, верно
итак, вот агент с, эм, я имею в виду, я
полагаю
правильно, с определенным интерфейсом, я цитирую
взаимодействую с вами, как бы, что бы это ни
значило
и так, на мой взгляд, то, как вещи
взаимодействуют
это через то, сколько морфизмов они
на самом деле генерируют, так что это на самом деле
категориально
поэтому я не делаю что-то вроде
аналитической вещи, как философ
философской, потому что снова я из
этого высшего пространства, так что если вы просто
если вы посмотрите на активное восприятие, возможно
через теорию категорий
теперь что на самом деле происходит, это как о
о, интересно, на что
на какой момент мое взаимодействие с
этим противоположным агентом или чем-то подобным
бросает меня в рефлексивную подсистему
где я на самом деле просто
взаимодействую с собой, так что мне действительно
интересно
где, эээ, теория интерфейса может
на самом деле
эээ, встретиться с топологической локализацией, как я
говорил о
так что я думаю, эээ, что мне нравится в том, что
это звучит так, как будто вы делаете
то же самое, что и я, с чем
другим языком, так что топологическая
локализация, правильно, мне интересно, как
вы находите обратные и связываете больше
и создаю свое пространство
сильнее, вы знаете, проходя через
эти отражающие подкатегории
и так, если это как, о, если активное
выведение — это то, как эти агенты
меняются и на самом деле
взаимодействуют, потому что это очень любопытно
это очень любопытно, как то, что я беру
вашу информацию
в мою структуру данных, и я не
знаю
как выглядит получение на этом
конце, так что я просто скажу, что
категорически это звучит так, как будто мы делаем
то же самое
и тогда для меня это становится довольно мета, когда
я как бы
беру вашу информацию, и тогда это становится
частью моей системы, и это часть моего
собственного отражающего подкатегории, и мне это нравится
не знаю
как будто продолжаем двигаться дальше или что-то в этом роде, но ты
знаешь, если это о том, если
это о том, как работают интерфейсы, эм, я
все еще не знаю, как ты получил
оригинальный интерфейс
так что эм, я не знаю, означает ли это
что-то
ты знаешь, некоторые из этих идей, о которых мы говорили немного
об этом
в active inference 17 2.0.1.2
потому что это была статья, на которой мы
сосредоточились в течение тех недель, написанная
fields и glazebrook, но я думаю, что то, на что
ты указал сегодня, действительно
также дает нам много вещей, которые нужно обсудить
снова и подумать о них
так что, может быть, мы можем эм, оставаться на связи и
если ты когда-либо захочешь присоединиться к другой
беседе или
участвовать в любом другом виде было бы
здорово, потому что это действительно заставляет задуматься
и я надеюсь
нашему лабораторному коллективу это понравится, да, так весело, спасибо
так много, мне было очень весело
спасибо, пока